.رجاءً تهيّئوا لمغادرة الطوّافة
.يُرجى الانتباه
.نحن نصل الآن إلى أشجار صنوبر جزيرة النار
.مرحباً بكم في جزيرة النار. جميعاً
.الرجاء توخي الحذر عند مغادرة المركب
.فالخطوات قد تكون زلقة
وأيضاً تحققوا مرتين
...من كل أمتعتكم
.أمنياتنا بنهار سعيد
."مرحباً. "ويكس -
.مرحباً. عزيزي -
كيف أحوالكم؟
.نحن عظيمون
.ها نحن ذا هنا
ماذا تفعلون أيها الفتيان؟
.نزيل الأشعار. دورك. أيها الدب ذو الفراء
.كلا. أنا أحب فرائي
."لن يوافق على ذلك "كالفين كلاين
بدأت ألعاب البيسبول
.وصيفي قد بدأ رسمياً
.الحقيقة. ذلك بالضبط ما يعنيه
.مرحباً يا صغيري -
كيف حالك؟ -
بيرة باردة؟ -
.كلا. تناولتُ اثنتين من قبل -
.أشرطة مميزة. أيها الملازم. مثير
.من فضلك. أيها الكابتن
.عدتُ للتو من الاحتياط
هل تعلم ماذا يقولون. من شهر
.كان عليّ أن ألعب دور رجل حقيقي
.لم أركَ في قاعة الرياضة مؤخراً
بروس"؟"
.دورك. بروس -
ماذا؟ في ماذا؟ -
بروسي. من فضلك. لا تُحرج
.منزلنا على الشاطئ. يا عزيزي
.حسناً. وجب أن تفعلها
."أنت تعرف ماذا يقصدون. "نيد
..إن لم تكن قادراً على أن تهزمهم
.فانضم إليهم
.هذا هو رجلي
كان "كريج" بائساً عندما
.لم تعره الاهتمام
."اسمع الآن. لقد عثر على "روبرت ريدفورد
.ليثبت أن الله موجود
من هو "جون"؟ -
جون؟ -
.جون -
.جون؟ نعم. جون -
.كلا. أنا مع "جريجوري" الآن
.نحن نحتفل بالشهر الخامس عشر لعلاقتنا
الخامس عشر؟ إنها مدة طويلة
."بالنسبة لك. "ميكي
من فضلك.. نحن عاشقان
.وسوف نعيش مع بعضنا البعض
ليس الأمر أننا مخلصان
.لبعضنا البعض. أيضاً
.حتى أنه ليس يهودياً. لا تُخبر حَبّري
.يا إلهي
.أنت. أيها الوغد
لماذا أنت تأتي إلى هنا مجدداً؟
.لم نعد نريدك
.لقد جعلتنا نبدو فظيعين في روايتك
.انظر حولك. الجنس حريّة
كل ما قلتُه أن ممارسة الكثير من الجنس
.يجعل إيجاد الحب مسألة مستحيلة
لا تلقِ بفشلك في إيجاد شخصٍ ما
.على عاتق البقية -
!"نيدي" -
!أوو -
.يا للهول -
.يا إلهي
!يا فتيان
ماذا جرى؟
هل أنت بخير؟ -
.أنا بخير -
.فقط أصبت بدوار من الضوء
.أستطيع النهوض. أنا بخير
.فقد أصبت بدوار صغير
.يبدو أنه بخير
# عيد ميلاد سعيد #
# عيد سعيد. كريج الغالي #
# .عيد ميلاد سعيد #
!انفخ
.هو جيد في ذلك
!اللعنة. أحب هذا المكان
# عندما تكون صاعداً لترقص #
# على المنصة يا عزيزي #
# أشعر أنني أحتاج المزيد #
# وأشعر أن جسدك قريب من جسدي #
# وأعرف أن حبي #
# قد حان وقته #
# أجعلني أشعر أني خطيراً حقاً #
!نيد! أنت. نيد
تعال. من فضلك؟
# أنت تجعلني أشعر #
# أنني خطير حقاً #
سرطان نادر تم تشخصيه في 41 مثلياً
== القلب الطبيعي ==
:ترجمة
نزار عز الدين
@NizarEzzeddine
لقد بعتُ لك خنزيراً خزفياً ذات مرة
.في ميسون فرنسا - شارع بليكيه
."أنا أدعى "سانفورد
.نعم. أتذكّر
أحد أصدقائي القدامى
.كان مولعاً بجمع الخنازير
وأنت كان عندك أكبر خنزير شاهدته
.باستثناء الحقيقية منها
ما زالوا يكبرون
.ولا يغادرون المكان
.أنا الحالة العشرون لديها
.وست من هذه الحالات قد ماتوا
.نيد. لن يستغرق الأمر أكثر من دقيقة
.بازي". لم أكن أعلم أنك تعمل هنا"
من تكون؟
أنا "نيد ويكس". وقد تحدّثتُ إليك بعد
."أن قرأت مقالة "التايمز
.تفضل. واخلع ملابسك
.أتيت فقط لأسأل بعض الأسئلة
أنت مثلي الجنس. أليس كذلك؟
.نعم
.أخلع ملابسك. ولا تكن عصبياً
.رأيتُ من الرجال أكثر مما شاهدتَه أنت
أن أكون قادرة على الإجابة عن
.أسئلتك. فلا أعرف
لم أشاهد أو أسمع عن شيء مثل هذا
.من قبل
هل لديك أي من الأعراض؟
.."الكثير من القذارات التي تحدثت عنها "التايمز
.الأميبيا. السيلان. التهاب الكبد
لا تعلمين كيف سارت الأمور
.بعد الثورة الجنسية
ما الذي يجعلك تظن أنني لا أعلم؟
هل لديك أية حمّى. عرق ليلي. نقص وزن؟
.لا أرجو ذلك. كلا
.وجروح أرجوانية؟ افتح فمك
.إنه سرطان
إنه رد فعل غريب في
.نظام المناعة
.إنه انهيار. لا يمكن مقاومته
لذا فإن أمراض أغلب المرضى
الذين يراجعون
.تسببها جراثيم ضعيفة لا تؤذي طفلاً رضيعاً
دعابة.
على الأقل ليس طفلاً من نيويورك
.هذه الأيام
إن نظام المناعة هو أقل الأنظمة
.التي لدينا معرفة عنها
فإذاً أين ذلك "الفم الكبير" الذي
سمعتُ أنه عندك؟
الفم الكبير" هو أحد الأعراض؟" -
.كلا -
.إنه علاج
.يبدو أن ذلك يحدث فقط للرجال المثليين
قال "بازي" أنك معروف جداً
.في المجتمع المثلي
.وأنك لا تخشى ما تقول
لا أستطيع إيجاد أية قادة مثليين
.وقد اتصلت بالمنظمات المثلية
.لكن لم يعاود أحد الاتصال بي
دكتورة "بروكنر".. لا أحد بنصف عقل
.يتورط في السياسة المتعلقة بالمثليين
.فلا مكان للانتقاد -
ما هو انتقادك؟ -
أكره أن نلعب دور الضحية
.بينما كنيرون. بل معظمنا. لا يحتاجون إلى هذا
.إذاً فأنت تماماً الشخص المطلوب حالياً
ربما أنهم فقط ينتظرون شخصاً
.ما لكي يقودهم
.أنا لا أريد أن أقودهم
ما هو بالضبط الشيء الذي
تردين إدخالي به لأفعله؟
.أخبر الرجال المثليين أن يتوقفوا عن ممارسة الجنس
هل تظنين أن هذا السرطان ينتقل
من خلال الجنس؟
.أظن أنه كذلك. نعم
.هل بوسعي إثبات ذلك الآن؟ كلا
هل تدركين ما الذي تتحدثين عنه
ملايين من الرجال
الذين جعلوا بشكل خاص من الاختلاط
كجدول أعمالهم السياسي الرئيسي؟
كيف عليك أن تتعاملي مع ذلك؟ -
.أخبرهم أنهم قد يموتون -
أين؟ -
!أسفل القاعة. أسفل القاعة -
.ليس الأمر بهذه البساطة
.الأمر أكثر تعقيداً من ذلك
.إنهم يظنون أن الجنس هو كل ما يملكون
.سيد ويكس. إن كان الجنس قد يقتلك
ألن يتوقف أي شخص بنصف عقل
عن المعاشرة؟
بوسعك الذهاب. لا أرى أنني أجد
.ما أبحث عنه هنا
أين؟ -
!افتح -
أين؟ أين؟ -
.إلى اليمين من الغرفة -
.فقط ضعوه فوق الطاولة
.هناك. دعونا نأخذ النبض
.عزيزي. اهدأ
.ابقَ معنا -
هل بوسعكم إخباري ماذا حدث؟ -
.لقد صادفناه في الخارج
.عندما وصلنا عند الزاوية انهار
!يا إلهي
!أخرج من الطريق اللعين
!عزيزي
!يا إلهي -
!النجدة -
من هو عشيقه؟ -
.أنا يا سيدتي -
ما اسمك؟ -
."بروس نايلز" -
.أنا بروكنر. أريد غرفةً في الحال
.نايلز. كنتَ خليل راينهارت
نعم. سيدتي. كيف عرفتِ ذلك؟
.لقد مات مذ ثلاثة أسابيع
.لم يسمحوا لي حتى أن أقول له وداعاً
.لم يسمحوا لي حتى أن أقبله قبلة الوداع
هل مات؟
.أنا آسف
هل يمكن أن تحدث الأمور بهذه السرعة؟
.كما ترى
.علينا أن نفعل شيئاً
.فلا أحد آخر سيفعل
ماذا يفترض بنا أن نفعل؟
أنتِ تضعين هذه الافتراضات على
.أساس 46 حالة
.أردتم أن تعرفوا في ماذا أفكر
.هذا هو ما أفكر فيه
.أنتم على طريق أن تنشروا العدوى فيما بينكم
.الآن القليل منكم فقد قد حصل عليها
للأسف. ليس بوسعنا حتى الآن
.أن نخبركم من هم
منذ زمن طويل عزلنا
.فيروسات التهاب الكبد
فعرفنا عن الأمراض التي تسببها
.وكيف تتطور
أين المجلات الطبية؟
أين "التايمز"؟
أرسلتُ تقاريري الأولى إلى
.المجلات الطبية منذ عام
المعذرة. كيف تعرفين ما الذي
.تبحثين عنه
أليس الأمر متسرعاً. إن لم تكوني
على علم بما تبحثين عنه؟
.أعتذر. أظن أن هذا سؤال سخيف
كلا. ليس كذلك. بل إنه
السؤال الأشد ذكاءً
.والأكثر صعوبة للإجابة عنه
أليس لديكم حس عام أن عليكم
أن ترتاحوا لمدة من الزمن؟
ولمَ لا؟
.ذلك لا يترك لنا الكثير لنتطلع إليه
ماذا لو تبين أنكِ على خطأ؟
!دعها تتكلم
أسوأ ما يمكن أن يحدث هو إن تعاملتم
.مع الأمر ببرود لمدة من الزمن
.كلا. المعذرة. المعذرة
المعذرة. هذا ليس أسوأ ما
.يمكن أن يحدث
.سيصبح الرجال يخشون الجنس
وسوف نخسر احترامنا لأنفسنا
.الذي حاربنا بشدة كبيرة لأجله
.سوف يتم لومنا أكثر من أي وقت مضى
سيظن العالم أننا مخموجون
وسوف نعطي للأغلبية الأخلاقية
.فرصتهم الذهبية
لن أعود إلى هنا حتى تغادر
.هذه العاهرة صاحبة العجلات
مهلاً! أرى المزيد من الحالات كل
.أسبوع عن الأسبوع الذي يسبقه
.ونصف جميع مرضاي قد ماتوا
.حسناً. أتمنى أن يؤثر بكم هذا
لأن لدي موعداً مع جنس جماعي
."صغير في "نيو روشيل
أين وزارة الصحة؟
أين المحافظ؟
."اخرس. "جون -
.أنت من عليه أن يخرس. يا عزيزي -
وما هي الأرقام؟
هل كل اللقاءات المثلية هكذا؟
نصف هؤلاء الناس حضروا إلى هنا
.فقط ليجدوا شريكاً على السرير
!اهدؤوا! اهدؤوا
.سوف نبدأ بمجموعة
.سوف نبدأ بمجموعة أزمة صحية
.وسوف نجتمع هنا مرة أخرى
في المرة القادمة. أجلب معك بعض
.الطعام اللعين
.أنت. أنت. هذا ليس لطيفاً
.مرحباً بكم في عالم السياسة المثلية
=السرطان المثلي=
.شيء فظيع يجري هناك يا فتيان
..هذه هي أعراضه
.لطخات داكنة كالبقع لا تحك ولا تؤلم
.يمكن أن تظهر في أي مكان على الجسد
.لطخات مثل تآكل الجلد
عذراً. أنا متأخر عن لقاء هام
."مع "كريج كليبورن
.إنه ينتظرني
."مرحباً. "فيلكس تيرنر -
ومن تكون؟ -
.اسمي نيد ويكس
.أنت وسيم جداً
لقد أتيت في وقت غير مناسب. حسناً؟
.لدي موعد نهائي لأنجز عملي
.السيدة الأولى ستحضر إلى البلدة
تم إخباري أنك مثلي
وأنه يمكن لك
أن تساعدني في تقديم معلومات
."خطيرة إلى "التايمز
تم إخبارك؟
ومن هو هذا الذي أخبرك؟
.عزيزي. كل الناس تتحدث عن ذلك
لماذا كل المثليين
يطنون أنني أدير "النيويورك تايمز"؟
.لا يمكنني المساعدة في ذلك
يؤسفني سماع ذلك
ما الذي تقترحه لي لفعله؟
.أختر ما شئت. لدي 23 حفلة
..و37 مطعماً جديداً.. و12 ديسكو جديد
اسمع. لا أستطيع إجبار أي شخص
.هنا على كتابة مقالة أخرى
.تكلمت مع نصف "دزينة" من المراسلين
.بمن فيهم الرجل الذي يعمل على الجزء الأول
.السيد "لاثر"؟ أليس هو
لا أحد هنا يمكن أن يكتب
.عن ذلك وأنا لا أستطيع
.اسمع. نحن منقسمون جداً
لا تريد أن تكتب صفحة العلوم عن
القمصان. أليس كذلك؟
إنه شعور خاص
أن تخرج للعلن
"وتبحث عن دعم العالم "الغيري
.لشيء يخص المثليين
.لم أكن أعرّف ذلك
كتبتُ عن المصممين المثليين
وأماكن ديسكو المثلي
والطباخين المثليين. والعارضين
المثليين. ونجوم الروك المثليين
.والمشاهير المثليين. وكل شيء عن المثليين
.أنا فقط لم أسمهم مثليين
ألم يحن الوقت لتبدأ؟
.اسمع. فعلاً عندي موعد تسليم نهائي
.ولا أظنك تريد أن يتم فصلي من العمل
أليس كذلك؟
.الرجال أمثالك يزعجونني
هل أنت في السجل؟ -
.نعم -
مرحباً. يا رجال. هل تتبرعون لسرطان المثليين؟
مرحباً. هل تتبرعون لسرطان المثليين؟ كلا؟
مرحباً. هل تتبرعون لسرطان المثليين؟
...مرحباً. سيدي
.هناك سرطان في المجتمع المثلي
هلا تبرعتم لسرطان المثليين؟
هناك.. هناك كارثة
.في مجتمعنا حالياً
..يمكن لنا أن نستفيد
.يمكن أن نستفيد من أية مساعدة صغيرة
أي شيء؟ كلا؟
.أظن أنه بوسعكم أن تكونوا أقل عدوانية
.أقل عدوانية؟ حاولنا ذلك
هلا تبرعتم لسرطان المثليين؟
مرحباً. هلا تبرعتم لسرطان المثليين؟
.ذلك طريف. والدتي أرسلت زهوراً
.ولم يسبق أن أخبرتُها أنني مثلي
.فقط أخبرتُها أن كريج قد مات
.أظن أنها قد عرفت
.أظن أنه بطريقة ما فكل الأمهات دائماً تعرف
ألا يقلقك إنفاق خمسة ملايين
دولاراً على منزل؟
ذلك يفقدني صوابي. وحتى مسألة
.كونك تدير مسائل تمويلي
.بوسعك الحصول على منزل في أي وقت تشاء
الأمر الذي يذكرني بأن
.حسابك يحتاج المزيد من المال
.أنت لا تتصرف بشكل سيئ جداً
.أفتقد إلى وجودك في عالم الأعمال السينمائية
.أحب الأفلام -
فهل أنني قد اكتشفتُ موافقة جديدة -
من الأخ الكبير الذي
يدعى "ليمون"؟
.لا أريد منزلاً
إذاً فلماذا كنت تبحث
في الأرياف خلال كل هذا الوقت؟
.ليس من الممتع السكن فيه بمفردك -
...بروس هذا -
هل هو شخص تراه؟
.أنا أراه. وهو لا يراني
..."بين"
هل يمكن لشركة محاماتك أن تتوكل
بهذا مجاناً؟
ماذا يدعى ذلك؟ "برو بونو"؟
أنشأنا منظمة. وقد أخبرتُك
.أن هناك مرضاً جديداً
يبدو ذلك الآن مثل عذر آخر لك لتبقى
.بعيداً عن الكتابة
لماذا ليس بوسعك فقط أن تقول "نعم"؟
أخبرتُك.. لأن لدينا لجنة
.هي من تقرر الأشياء من هذا القبيل
ولكنك الشريك الكبير
.وأنت أخي
مرحباً "ماريو". كيف حال "هومر"؟
إن لم ترغب بالمساعدة. فلسوف
.يكون عليّ أن أبحث عن شخص آخر
.حسناً. نحن أكثر من أحرار لفعل ذلك -
.لا أريد أن أفعل ذلك -
.أريد فخامة أخي الكبير. شهرته
شركة محاماته الكبيرة
لتكون أول شركة محاماة غيّرية في نيويورك
.التي تقدم الدعم لقضية مثليّة
..سأكون فخوراً حقاً بذلك. وأنت
سأسأل شركائي عن
.موافقتهم في مقابلة الأسبوع القادم
سأعمل على كسبهم. لا تبدو
.على أنك متأكد من ذلك
.حسناً
.أنت تتحسن في فعل هذا
أنا أقابل ثلاثة إلى أربعة
.مرضى جدد كل أسبوع
وضعت سبعة في غرفة التهوية. المستشفى
.بأكمله مؤلف من ثلاثين غرفة
عليّ أن أقرّ أن بعضهم يعاني
.من أمراض أخرى. لكن لا يختلف الأمر كثيراً
وضعتُ عشرين منهم في غرف
.خاصة لا يمكنهم تحمّل نفقاتها
حسناً. ماذا عن الرجال الذين
...لا يمتلكون تأمين صحي
الفنانون؟ والممثلون؟ -
.لدي ثمانية منهم في الردهة الأخرى -
.حيثما لا يجب أن أضعهم
لماذا لا ترتدين القفازات وغطاء الوجه؟
.لم أفعل من قبل ولن أفعل
.وما زلتُ على قيد الحياة
لماذا كل الطعام موجود
خارج غرفهم هكذا؟
.سوف يبرد -
هو بارد بصورة مسبقة -
لأن الموظفين المكلفين بأمره
.لن يجلبوه إلى الغرف
لذا فهو قد يبقى ويتعفن
.إلى وقت يمكن فيه أن يتجرأ أحد موظفيّ
.هناك نعم. قرب المياه
.نعم. هناك خلال النفق
.خذ النفق. نحن سوف نعيد الكتاب
أنا أعرفه. هل بإمكاني أن أدخل معكِ؟
.فقط إذا لبستَ كل تلك القذارات الوقائية
.إن لم تفعلي فلن أفعل
.هناك. أسلك الطريق الآخر
كلا. هل تصغي إليّ؟
.هل تصغي إليّ؟ تراجع
.مرحباً. سانفورد -
.هل ترى ذلك؟ أسلك النفق -
.تابع المسير
.قد السيارة بشكل مستقيم خلاله
كيف حالك أيها الجندي؟
أريد كلبي. هل تستطيعون
من فضلكم أن تجلبوا كلبي؟
.لن يكون قادراً على الحياة بدوني
.أريد كبي. أريد كلبي
.تابع. ذلك صحيح
.جيد. جيد. كلا. أعد الكتاب
.هناك. اسحب بشدة
.هناك
هل تستطيعين من فضلك أن تجلبي كلبي؟
.إنه لا يعرف كيف يعيش بدوني
.لا تزعج نفسك
من سيحضر كلبي؟
."اسمه "سكيب
.سوف يأتي عندما تناديه
.من فضلكم
.اشتقتُ إليه
هل تتخيل أن هؤلاء في التاسعة عشرة من العمر؟
خليلك الأول الذي ترغب في
.قضاء حياتك معه
.أرجو المعذرة -
.نعم -
هل أنت الرجل المسؤول عن
أجهزة التلفاز؟
من فضلك اذهب إلى الغرفة 407
.وأصلحه
.كلا. لن أفعل ذلك -
.أصلح التلفاز. إنه عملك اللعين -
.نقابتي تقول أنه لا يجب أن أخاطر بحياتي
.من أجل حكاية مُعدية
.إذا كان يتوجب عليّ الدخول
.فلسوف أستقيل
فما الذي بالضبط يمكن لجانبك أن يفعله؟
.مرحباً -
.أشكرك
هل تريد بعضاً من هذا؟ أم بيرة؟
.البيرة ستكون مناسبة. أشكرك
.مرحباً. يا صغيرتي
."اسمها "سام -
.مرحباً. سام -
.أتعلم. أنا فعلاً أحب التقنية العالية
.ولكنني متعب منها الآن
.أظن بأنني أريد استعادة القديم مرة أخرى
.لا أعني إهانتك
.لا بأس
.أنا أريد استعادة القديم مرة أخرى أيضاً
.إذا.. ها نحن ذي
.رجلان يريدان استعادة القديم مرة أخرى
.أظن أن هذا حقاً هو موعد غرامي
.أنا أتضور جوعاً
هل أنت سعيد أنني هنا؟
.أنا سعيد بالفعل من أنك هنا
.أنت بهي الطلعة حقاً
ماذا تفعل هنا؟
هل تظن أنك سيئ المظهر أو ما شابه؟
من أين أنت؟
."أنا من "أوكلاهوما
..غادرت المنزل في الثامنة عشرة. ووضعت نفسي في
ماذا. هل تريد أن ترقص؟
.ووضعت نفسي في كلّيّة
.كان والدي يعمل في مصفاة "تولسا" الغربية
.وأمي كانت نادلة
."في مطعم في "وولجرينز
هذا مذهل. أليس كذلك؟
كيف يمكن لفتى أن يترك كل هذا
."وينتهي به الأمر في "التايمز
يفرض الطعام والموضة
.على كل العالم
كنا قد بدأنا بالتحدث إلى بعضنا
.البعض بصورة لطيفة
.الحديث ليس ما يهمني
.السكوت هو مشكلتي
لماذا تكتب كل هذا الكلام الفارغ
المبهرج عن الكرة؟
.أنا أراهن أنك تقرأه كل يوم
.أعرف عشرة أشخاص قد ماتوا
.عندما قدمتُ إليك. كان العدد واحداً فقط
.أنا آسف
هل لهذا السبب قد وافقتَ على هذا الموعد؟
.الشوكة إلى اليسار
.والسكين إلى اليمين
هل تعلم أن قرار هتلر الأخير
بالقضاء على اليهود البولنديين
قد ذكر لأول مرة في "التايمز"؟
.وكان ذلك في الصفحة 28
."وعلى الصفحة السادسة من "الواشنطن بوست
.كلاهما مملوكتان من اليهود
.تدار بأناسهم الخاصين جداً
العلماء يكتبون بأمانة حوله
.وذلك يجلب اللعنة على الكل
وأين الكنيسة المسيحية؟
البابا؟ تشرشل؟ وروزفلت؟
كلمات قليلة من أي واحد منهم
.كانت ستجعل هتلر تحت الأنظار
تم افتتاح "الداكا" العام 1933
أين كان الكل بحق الجحيم؟
يبدو أننا ذلك يتحول إلى
.أمسية عاطفية جداً
لم يسبق أن كان عندك حبيب. أليس كذلك؟
.أظن أنه كان عندك قلائل فقط
.كان عندي شخص مميز جداً
.لعدد من السنوات. أشكرك
كان أكبر مني سناً ومن ثم
.عثر على شخص آخر أصغر
هل تبحث عن أب؟ -
.كلا. لا أبحث عن أب. يا إلهي -
.أنت عنيد
.حسناً
.هذا لك
كل شخص عنده مليون سبب لكي
.لا يتورط في الأمر
اليهود الأمريكيون يعرفون
.بالضبط ماذا كان يجري
هل تتخيل لو كل يهودي مشى في
واشنطون مفتخراً؟
.نيد
أنت لا تتذكرني. أليس كذلك؟
.كنا في الحمامات منذ عدة سنوات
."تعال إلى "بلاد الرجال
وشاهد كل ما لدينا
.وكل ما نعرضه
بلاد الرجال وسيلة راحة
متكاملة. متعددة الأغراض
مصممة لتقدم شيئاً
.لكل شخص
تعال إلى بلاد الرجال
.لتطوّر جسدك
.أو لتنشئ صداقة مع شخص آخر
زرنا مرة. ولسوف تزورنا
.مراراً وتكراراً
# شرير #
# أنت شرير #
يبدو أنك ظننت أنني أتقدم بطلب إلى
وكالة الاستخبارات المركزية
.بالطريقة التي نظرتَ إليّ بها
وبعدها ماذا جرى؟
.تبعتُك إلى غرفتك
# شرير #
.لم تستطع حتى أن تفتح عينيك
."أخبرتني أن اسمك الحقيق هو "ألكسندر
سألتُك عما تفعله فقلتَ
شيئاً يشبه
..أنك "جرّبت عدداً من الأشياء" و
.سألت عمّا إذا كان الحب من بينها
وحينها قلتَ أنك "يجب أن
."تصحو باكراً في الصباح
.نعم
.ليس من عادة الرجال ألاّ يحبوا
.إنهم يتعلمون أن لا يفعلوا
.أظن أنك مخادع
كيف لي ألاّ أتذكرك؟
.لا أدري
.كان المكان معتماً جداً
هل تظن أنه بوسعنا البدء من جديد؟
.نعم
عندما كنتُ ذاهباً إلى "ييل". ظننتُ
.أنني الفتى المثلي الوحيد هناك
.أقسم بالله
.ذهبتً إلى طيب نفسي لأحاول تغير نفسي
الآن يقيمون "أسابيع المثليين" هناك
.ويرقصون أفضل الرقصات للجميع
تخيل أنك تستطيع أن ترقص خداً إلى خد
مع خليلك خلال
.أيام دراستك اللامعة
هل سبق وأن نمتَ مع امرأة؟
ماذا؟
."كان اسمها.. "دليلة
دليلة؟
..كانت
.ممثلة بديلة في فيلم كتبتُه
.كانت لطيفة وجميلة جداً
.وكانت دائماً تبتسم لي
لذا فقد طلبتً من صديق غيريّ
.أن يشرح الأمر لي
أظن أنني عرفت. ولكنني أردتُ
.فقط أن أتأكّد
..دعوتها إلى العشاء. و
وبعد ذلك. تحيّنتُ
اللحظة المناسبة
لأنني كنتُ أتواصل "معه" في
..الأسف هناك
هل أنت جاهز؟ هل أنت"
"واثق تماماً من أنك جاهز؟
.وعندما تبين أن "أبيركرومبي" كان جاهزاً
."ألتقطها. كما لو أنني "ريت بتلر
.وحملتُها إلى سريري
."وهناك لم أستطع أن "أجعله يستيقظ -
!أوه -
..ولكن -
.بوسعي بالتأكيد تبرير ذلك -
في منتصف الليل. استفقتُ مع
.الانتصاب العملاق.. يا إلهي.. الله أعلم كيف
وعليه فقد هززتُها. صارخاً
."من فضلكِ. أدخليه لي. دليلة"
كنتُ أخشى من أن يعود
..للاسترخاء قبل أن أتمكن من
في حين أنني كنتُ أفتّش عن
.المكان الصحيح لوضعه
.هي فعلت. وأنا فعلت
.وأبيركرومبي فعل
في الصباح التالي. استيقظت
وأنا. الشخص الذي كان تحت تأثير
نوبة من الانكماش
.والتي من خلالها صممتُ على التغير
.اندفعتُ إلى مكتبي
وأنا الذي. كنت أمارس الجنس مع الفتيان
. منذ الصف السابع
بشكل هستيري. أعلنتُ في عمر
.الثانية والثلاثين
"!دكتور غليسبي! أنا ما عدتُ عُذريّاً"
.إنه هنا في الداخل
.أظن أنه يمكنك أن تلحق به
.حسناً
إذاً. فعليّ فقط أن أدخل وأقول مرحباً؟
أخبرتُه بأنني قد دعوتُك
.أننا ذهبان إلى ييل معاً
إنها حفلة وداعي. ما الذي
سوف يفعله؟
.دعنا نذهب
.سيادته يريد منك أن تغرب عن هنا
.هذا صديقي. نيد ويكس -
.نعم. نحن نعرف من يكون -
!سيدي المحافظ! نحن نحتاج مساعدتك
.هناك ذلك المرض الجديد
.لا شك أنك قد سمعتَ بشأنه
!نحتاج مساعدتكَ بشكل حاد
!اتركوني. أيها الخنازير
!هذه هي أمريكا
!سيدي المحافظ! إننا نموت
حسناً. هذا ما كتبه نيد لنا
.لنرسله للآخرين
أنا متعب من تأوّهات الرجال"
"...الذين يستسلمون للجنس غير الحذر
إلى أن ينتهي هذا"
."فهو أسوأ من الموت
أنا متعب من الرجال الذين يفكّرون
.فقط من خلال أعضائهم
.أنا متعب من المثليين المستقبلين
.نحن في العام 1982. أيها الفتيان
متى سوف تتبينون؟"
."أنه مع العام 1983 قد تكونون في عداد الموتى
.أنت مجنون
أنا كذلك. بروس؟ هل تظن
حقاً ذلك؟
أليس من المفترض أن
ننتحب رئيساً هذه الليلة؟
ليس بوسعنا ـن نخبر الناس كيف
.يعيشون حياتهم. يا نيد
كل الحركة الدبلوماسية المثلية
.هي ممارسة الجنس
.مرحباً -
تعلمون. أنني مهتم جداً ببدء نوع من
.تقديم الخدمات للمرضى
.كنا قد بدأنا بالتحدث عنها
بالإضافة إلى أنه يوجد الكثير
من الناس الخائفون في الخارج
.وهم يائسون من المعلومات
.أريد أن ننشئ خطاً ساخناً
من يكون؟
.إنه لا يعلم من أكون حتى الآن
."اسمه "تومي بوترايت
في الحياة الفعلية. هو
.مدير مستشفى
.إنه هنا ليساعد
.وهو عاهرة جنوبية
.سيد بوترايت. أنا بروس نايلز
.من اللطيف أن أقابلك -
.من دواعي سروري -
.أنت وسيم جداً
.وهو يعلم ذلك
ما هذا بحق الجحيم؟
هل كانت هذه فكرتك. نيد؟
أنا أنظر. ما الذي لا أراه؟
.استمر في النظر -
.ما الذي وضعناه في صندوق البريد العائد -
هل تعني بسبب كلمة
شاذ" على المظروف؟"
. لعين. نعم A حرف
.بدلاً من الأحرف الأولى لأسمائنا
.ليس بوسعنا أن نرسل هذا -
.أرجو المعذرة -
إن أردنا من أي شخص أن
.يحضر هذه السهرة الراقصة
.يجب أن ننهي الأمر هذه الليلة
يجب أن نعبر ونمحو نهائياً هذه
.الكلمة "شاذ" بطريقة سحرية
عزيزي. عشرة آلاف مرة؟
بروس. أشفق على الأطفال
.الذين يعيشون في المنزل
..في "لونغ آيلاند" مع والديهم. ولكن
ولكن الفتيان الذين يحصلون على
.هذه.. انظر إلى نفسك
.أنت تعيش في منزل.. تعيش بمفردك
.تمتلك شقتك الخاصة
.والدتك تعيش في ولاية أخرى
حسناً. ماذا عن ساعي البريد
الذي يوصل رسائلي؟
.أنت لا تقبل أن أحللك بجدية
.بل أفعل. نيد -
.حسناً. أيتها السيدات. تصرفوا -
انظروا. لقد تأخر الوقت وما زلنا
.لم ننتخب رئيساً
..نيدي
.أظن أنه يجب أن يكون بروس
...الكل يعرفه. والكل يحبه. والكل
لأنه معروف ولأن
الكل يخاف مني؟
!نعم
.أعني. أنظروا إليه... إنه رائع
وكل الأطفال في شارع
.كريستوفر" وجزيرة النار"
سوف.. سوف يشعرون براحة
.أكثر حين يتبعونه
.كما في المدرسة العليا -
!نعم -
حسناً. كل ذلك يصب في
.مصلحة بروس نايلز
.لأجل رئيسنا الأول. ارفعوا أيديكم
.لا أظن أنني أريد ذلك
بربّك. أنت رائع
.وجميعنا سوف نتبعك
.تباً لك. أنا موافق -
.حسناً. تباً لك. تهانينا -
# هل تريدني حقاً أن أبكي #
.فيلكس. دعنا نذهب إلى مكان ما في البعيد
.فقط كلانا
.معاً فوق جزيرة قاحلة
ألا تجرؤ على أن تتوقف ولو لثانية
.واحدة عمّا تقوم بفعله
أقدّر لك أنك لم تصرخ عليّ
بخصوص ما لم تقم "التايمز" بفعله
.وبأنني لم أعد سياسياً أكثر
لماذا لم تعد أنت كذلك؟
من الراحة أن لا تكون مضطراً
على التحدث في السياسة
.مع شخص ما. لكن هذا ليس السبب
حقاً؟
.بل لأنك أروع شخص معي
ولأنني انتظرتُ حبيباً مثلك
.طوال فترة حياتي
.ولم تظهر إلا الآن
وأنا خائف حتى الموت من أفعل شيئاً
.قد يدمر علاقتنا
هل أنا مجنون؟ -
.بالطبع -
.ولهذا أنا هنا
.والآن فنحن قد أصبنا بالحرّ
# أرسل إليك #
# لا تنساني #
# لتساعدني على أن أتذكر #
# يا صغيري. أرجوك لا تنساني #
# لا تنساني #
# أريدك أن تتذكر #
# أرسل إليك #
# لا تنساني #
# لتساعدني على أن أتذكر #
# يا صغيري. أرجوك لا تنساني #
# أريدك أن تتذكر #
# أرسل إليك #
# لا تنساني #
هل أبدو حسناً؟
هل تستطيع أن تقول
أنني كنت "أرتدي" كل هذه الماكياجات؟
.بدوت رائعاً
كان عليك أن تذهب وتقابل إيما
هل نستطيع أن ننسى أمر ذلك؟
.أنا بخير
وإن لم أكن. فلا أريد أن
.أعرف وإلا فلن يستأجرني أحد
.وإن لم أستطع العمل. لكنت الآن ميتاً
.ولم أخسر أي وزن
.ما زلت أستطيع أن أغطي الأمر
.أخبرتُك أن لا تقول له -
.أنا آسف -
هل أنت خائف من أن تقبلني؟
.هذا غير صحيح
.لا بأس. وأنا خائف من أن أدعك تفعل
.أنا أحبك
.سوف أصطحبه للأسفل
.حسناً. إنه ثالث شخص أكون برفقته
راينهارت. كريج. وأنا
.لا أعرف ماذا سأفعل
.إن كان "ألبرت" مصاباً بهذا
.ستحارب
.سنحارب سويّة
.أنت صديقي الأفضل. نيد ويكس
أنت صديقي الأفضل. ولم يسبق لي أن
.صادفتُ شخصاً مثلك من قبل
ما الذي تعنيه بـ"مثلي"؟
..مثلك. تعني
..من حيثما أنا.. فأنا أعني
لم يسبق لي أن شاهدتُ يهودياً
.إلا أن كنتً في الجيش
شخصاً متروكاً لوحده كان
ذكياً
..لطيفاً
.وسيماً بشكل محترم
توقف أصدقائي عن التسكع برفقتي
.لأنهم قالوا أنني أصيبهم باكتئاب
.وذلك ما كان
..وأنت
.أنت لا تبدو يهودياً بتلك الصورة
.حسناً. أنت لا تبدو مثلياً
لذا أظن أن بوسع كلينا أن
.نمرّ نحو الناس البيض
.أنا أحب ألبرت
.بروس. انظر إليّ
.أنا أحبّه
.ألبرت سوف ينجو
ماذا إن لم يفعل؟
.دعنا نأخذك إلى منزلك
هل تسببتُ بفوضى؟ -
.نعم -
.لحظة كلاسيكية -
.أنا بخير -
.حسناً -
عندما أخيراً حصلتُ عليك في المكان
.الذي أريدك فيه
.لم أعد أريدك أكثر
.أسمع. بروس. أنا مغرم أيضاً
!اللعنة
."تحكم الملكة"
.الحياة تعمل فعلاً. عندما ترغب بذلك
."فيلكس. هذا "ديك لومباردو
.مرحباً -
أخيراً حصلنا على شخص في منصتنا -
.ليس دمية ديسكو
.حسناً.. ربما الليلة
.سأراك -
.سررتُ بمقابلتك -
.تعال
# وها قد عدت #
# من الفضاء الخارجي #
# وفقط دخلتً لأجدك هنا #
# مع تلك النظرة الحزينة على وجهك #
# يجب أن أغير تلك النظرة الخرقاء #
# يجب أن أجعلك تترك مفتاحك #
# إذا ما عرفتُ أنه لثانية واحدة #
# أنك قد عدتَ لتضايقني #
# هيا. اذهب الآن #
# أخرج من الباب #
# أدر ظهرك الآن #
# لأنه لم يعد مرحباً بك من جديد #
# ألم تكن الشخص الذي حاول #
# أن يؤذيني بفراقه #
# ظننتَ أنني سأنهار؟ #
# ظننتَ بأنني سأستلقي وأبكي #
# كلا. لستُ أنا #
# أنا سوف أنجو #
# .. بما أنني #
!نحن جميعاً سعداء بانضمامكم لنا هذه الليلة
نحن نثبت أننا أكثر من مجرد هيئات
.بل أدمغة ومواهب وقلوب
معاً جمعنا أكثر من
.أية مجموعة مثلية في المدينة
وسوف أستدعي إلى المنصة
.السيد نيد ويكس
.لا تكن خجولاً
!لقد فعلناها
سنكشف الآن فقط
.كم جمعنا معاً
..في ثلاثة.. اثنان.. واحد
!ثلاثة وخمسون ألف دولاراً
.أزمة صحة الرجال المثليين. تعالوا إلى المنصة
.فيلكس. عزيزي. اصعد من فضلك. اصعد
.أنا أحبّك
!دعنا نرقص
# أدر ظهرك الآن #
# لأنه لم يعد مرحباً بك من جديد #
# ألم تكن الشخص الذي حاول #
# أن يؤذيني بفراقه #
# ظننتَ أنني سأنهار؟ #
# ظننتَ بأنني سأستلقي وأبكي #
# كلا. لستُ أنا #
# أنا سوف أنجو #
# بما أنني أعلم كيف أحب #
# فإنني أعلم أنني سأبقى على قيد الحياة #
# يوماً ما سوف يأتي #
# الرجل الذي أحب #
# وسيكون كبيراً وقوياً #
# الرجل الذي أحبّ #
# وعندما سيأتي في طريقي #
# سأقوم بأفضل ما يمكنني #
# حتى أجعله يبقى #
# سينظر إليّ ويبتسم #
# ولسوف أفهم #
# وفي غضون لحظات #
# سيأخذ يدي #
# ومع أن ذلك سيبدو سخيفاً #
# إلا أن كلانا لن يقول أي كلمة #
# ربما عليّ أن أقابله يوم الأحد #
# ولربما الاثنين #
# وربما لا #
# ما زلت غير واثق من لقائه #
.تخيل لو أننا فعلنا ذلك عندما كنا شباباً
.بلا خوف. بلا عار
.كل ما كنتُ أتخيله خلال تلك السنين كان أنت
#  سيبني بيتاً صغيراً #
# مخصص فقط لاثنين #
# وأنا لن أبرحه #
# ومن يفعل؟ هل تفعل؟ #
# وفيما عدا كل ذلك #
# ...سوف أنتظر ذلك الرجل #
فيلكس تيرنر. هل توافق
على الانتقال للعيش معي؟
.نعم
نعم؟ -
.بالأمس. (=مزاح إنجليزي كونها بنفس بداية "نعم"=) -
!نعم؟ نعم
# وفيما عدا كل ذلك #
# ... سوف أنتظر ذلك #
# ... الرجل #
# الذي أحب #
كلنا قنابل موقوتة تسير
تنتظر أي شيء يمكن أن يشعلنا
.هيا. كدنا أن نصل
إن لم تكن هذه المقالة قادرة
.على أن تثير مخاوفكم
.فلن يكون للرجال المثليين مستقبل هنا على الأرض
استمرار وجودنا يعتمد على
.كمية الغضب التي يمكن أن تبلغوها
لقد تم استبعادنا من
.أربع غرف إسعاف سريع
!ادخل
.أظن أنه قد فقد عقله
نيد. إلى أين أستطيع أخذه؟
.ضعه على الأريكة هناك. سأتصل بإيمّا
!اللعنة -
.سأجلب بعض الماء -
منذ متى وهو على هذه الحال؟
.منذ بضع ساعات
.حسناً. أنا سعيد أنكِ سألتِني هذا السؤال
ماذا أظن؟ أعلم أن الحكومة
.تهمل هذا الوباء عمداً
أنت تتهم حكومة الولايات
المتحدة
بمؤامرة لقتل جميع الرجال المثليين؟
.نعم. نعم. يمكنكِ أن تقولي هذا
.نعم. "سارابيث". أنا أتهمهم. نعم
.هذا اتهام خطير
وهذا وباء وهو مُهمَل
.من حكومة الولايات المتحدة
عمداً؟ -
.هو مهمل عمداً -
.هذه طوارئ وطنية
.إنه وباء. إنه طاعون
لا تستطيع أن تذهب إلى التلفزة الوطنية
.وتتهم الحكومة بجريمة. نيد
ولم لا؟ -
.لأنه يوماً ما سنحصل على المال -
.منحة للبحث
.مجلس الشيوخ حتى الآن لم يقرّ لنا بفلس
!والمحافظ ما زال.. متردداً
نيد. في ظهورك العلني ليس لك حق
الكلام باسم هذه المنظمة
إلى حين نثبت ما يجب
.أن تقول بصورة مسبقة
أتعلم. في الحقيقة. حتى أنك
.لستَ ضابطاً لهذه المنظمة
ولا يجب أن تتحدث بكلام
.باسمنا على الإطلاق
حسناً. أشكرك على مشاركتك
.بذلك لي. ديك
لماذا تظن بأن المدينة تتصرف بهذا البطء
في الاعتراف والتعامل مع
هذه الطوارئ؟
حسناً. أنت تشير ضمنياً
إلى أن المدينة قد اعترفت
.وتعرفت على هذه الطارئة
.لكن يا "مالكوم" هذا غير صحيح
ولمَ لا. على ما تظن؟
لأن المحافظ مثلي الجنس
وهو خائف من أن يلوث
.سرواله أن كشف هويته
ماذا؟
.أخرجه من هنا. خذه من هنا -
أما زلتم محرجين؟ -
== الرجاء الانتظار ==
نعاني من مشاكل تقنية
ليس بإمكانكم إخباري بما يجب قوله
.عندما أكون أتحدث عن نفسي
هراء. هم جميعاً يعلمون
.أنك واحد منا
.هذا كلياً ودبلوماسياً غير صحيح
أن تطلق على شخص ما صفة مثليّ
.وهو لم يعرّف نفسه على أنه مثلي
.أعرف أن حاله هكذا منذ الأول
.لكن شيئاً ما مختلفاً يجري الآن
.نحن نموت
.المحافظ. هو صديق شخصي لك
.تريده أن يعيّنك قاضياً
هل لديك قدر صغير من الاهتمام
حول ما يجري هنا؟
.أخبرتُك أنني أرسلت إليه مذكرة -
متى؟ -
.من خلال القنوات -
.سوف يردّ علي -
!متى؟ -
!هناك 110 حالات جديدة هذا الشهر
.ولم نحصل على لقاء مع محافظنا المثليّ
.ولا لقاء مع خادمه المثلي
ماذا؟ هل أتسبب لك بإحراج يا بروس؟
.نعم. أنت تفعل
حصلت على أكثر من العسل
.خلاً. يا صديقي
.يا إلهي. لم يخبرني أحد بذلك. تومي
.كلا. من الواضح. أنهم لم يخبروك
.أنا لم أصدق تلك التفاهات. على أي حال
نحن برؤوس مرفوعة مع المرضى
.الذين نحاول مساعدتهم
تومي. هل تستطيع من فضلك أن تقرأ
هذا التقرير بصوت عال لـ نيد؟
لقد دربنا 25 مستشار أزمة
للمساعدة في ما تم تشخيصه حديثاً
.أياً كانت المساعدات التي قد يحتاجونها
لدينا 12 قائد مجموعة ممن
اجتمعوا بهؤلاء المستشارين
على الأقل مرة في الأسبوع لكي
.يذهبوا إلى وكلائهم
.إنهم الآن 17 متطوعاً لموظفي الخدمات الاجتماعية
.علماء نفسيون. وأطباء نفسيون
..ساعدنا في وضع 75 وصية خلال
!75بروس
.كنت مقاتلاً ذات مرة
هل أحببتَ أن تكون في القلنسوات الخضراء؟ -
.نعم. أحببتُها -
هل نسيتَ كلياً كيف تحارب؟
.لا تخبرني كيف أحارب
.أنا أحارب فقط بصورة مختلفة عنك
.لم أشاهد طريقتك المختلفة للآن -
حقاً؟ -
.بروس.. ألبرت قد يموت
!أنت ابن عاهرة
!إن قلت كلمة أخرى عنه
.اهدأ
.وأنت
ليس لديك الحق أن تكون على هذه المنصة
إلى أن تمارس الضغط على
.صديقك المحافظ
لهذا السبب أنا سألتك الانضمام إلينا
.في المقام الأول. وأنت تعلم هذا
.كلا. كلا. لن أفعل هذا -
ولمَ لا؟ -
كلا. لقد حصلت على عملك
.القانوني من خلال شركتي
لن أكون في مجلس
.إدارتك
.إنها فقط محطة
.ليس عليك أن تفعل أي شيء
إنها فقط مراوغة. لو ظننتَ
..أن ذلك كان مرضاً عند الغيريين
.ليس للأمر علاقة بأنك مثلي
إذاً فأي شيء آخر له علاقة بالأمر؟
يوماً من الأيام. سوف
أجعلك توافق
لأن أكثر من 20 مليون رجلاً
وامرأة في هذا البلد
لا يحتاجون خدمات
.الطبيب النفسي
.اسمع. حاول أن تتفهم
.أنت تعلم. أنني أقرأ الجرائد. وأشاهد التلفاز
.وأرى رجالاً في ثياب جلدية وسلاسل
.وفساتين وأحذية ذات كعوب عالية
."فأقول لنفسي: "هؤلاء ليسوا نيد
تعلم أن الإعلام دائماً يُمسرح
.الأشياء أكثر من الحقيقة
.مشكلتكم يا رجال أن لكم صورة مخيفة
لذلك فمن الهام جداً
.أن نجد أشخاصاً مثلك يدعموننا
.أنت عندك كرامتك
.علينا أن نذهب لتناول الغداء
.لدي اجتماع هام
حقاً؟ مهماً إلى أي حد؟
.أنا أسألك مساعدتك
في كل مكان. أعتبر مهماً
!تسألني أن أساعدك
المكان الوحيد الذي أعتبره مهماً
.لم أجد مساعدتك فيه مطلقاً
في مكان ما داخل أعماقك
ما زلت تعتقد أنني مريض. أليس كذلك؟
أظن أنك قد قمتَ بضبط حياتك
.بشكل جيد جداً
.آخذ في اعتباري كل هذه الأمور -
.أرى كم أنك حزين -
!فهل أنت كذلك
.أنت ذهبتَ إلى الأطباء النفسيين أيضاً
.لقد كبرنا جنباً إلى جنب
.كلانا له ذات الأحاسيس تجاه أمي وأبي
سأؤيدك بحقيقة أن عندي الكثير من
.مميزات الشخص السيئة
لكن ليس في حقيقة كم من
الأشياء الفظيعة قد فعلوا بنا
وجعلوني مريضاً وشاذاً في حين
.أنك بقيت مستقيماً وصحيح الجسد
لسنا جميعاً نمتلك ردة الفعل
.عينها بخصوص ذلك الأمر
لذا فقط أصبحت محامياً
.وأنا أصبحتُ كاتباً
حسناً. لدينا خلاف في وجهات
.النظر حول القضية
إلا أن نظرتك قد حولتني
.إلى رجل من المريخ
.ونظرتي لم تفعل ذلك بك
هل تلمّح إلى أنني فعلتُ شيئاً خاطئاً
في إرسالك إلى المعالجة مبكراً؟
ما كنتُ أعلم أنك ستبقى
.هكذا إلى الأبد
ما كنتُ أظن أنني أفعل
أي شيء خاطئ
.إلى أن أرسلتَني إلى هناك
بين.. أنت تعني الكثير بالنسبة لي
.من أي شخص آخر في كل العالم
.كنتَ دائماً. بين. أنت ستقول ذلك
أقول ماذا؟ -
!أنني مثلك. فقط قل ذلك. قله
.كلا
.أنت لستَ كذلك
.وأنا لن أقولها
.في كل مرة أخسر هذا النزال
.يؤلمني الأمر أكثر
.أنا عائد للبيت -
.بربّك. ليمون -
.ما زلتُ أحبك
.و"سارة" ما زالت تحبك
.والقطة ما زالت تحبك -
.هذا ليس مزاحاً -
أنت تمتلك حبي. ونصيحتي
.القانونية. وإشرافي المالي
لا أستطيع أن أعطيكَ
.الشجاعة كي تواجهني
ولتقول بأنك لا تعطي أي
.اهتمام بما أفكر به
كل شخص هو مضطهد من قبل شخص آخر
.بطريقة ما أو بأخرى
معظمنا يتعلم أن يحارب ضدهم
على الرغم من آراء الناس
.ودونما مساعدة من الآخرين
توقف عن محاولة اعتصار نوعٍ ما من
.الاعتراف بالذنب مني
موافقتي بأنك ولدت بنفس الصورة
التي ولدتُ أنا بها
.لن تنقذ أصدقائك المحتضرين
ذلك بالضبط هو ما سينقذ
.أصدقائي المحتضرين
.أنت تجعل مني كأنني العدو -
هذا ما بدأتُ أظنّه -
بأنك وعالمك المستقيم
.هم عدوّنا
!أنا غاضب منك
ومن كل طبيب لعين حاول أن يجعلني أشعر
.أن محبتي لرجل هي مرض
أنا أحاول أن أفهم
!لماذا لا أحد يبالي بأننا نحتضر
خمسة ملايين دولاراً على منزل؟ نحن لا نستطيع
.الحصول على 27 سنتاً من المدينة
أعرف 43 رجلاً قد ماتوا وأنت
تقول أنها "مشكلتي لا مشكلتك"؟
!ما زلتً تظن بأنني مريض
ببساطة أنا لا أستطيع أن أسمح
.لثانية واحدة فقط لي هنا
لن أتحدث معك من جديد
!إلى أن توافق على أنني مساوِ لك
!مساوٍ لك صحياً
!أنني أخاكَ
.هل بوسعكم أن تكونوا حذرين مع هذه. يا أولاد
.إنها تحفة ثمينة -
.على رسلك -
أظن أننا يجب أن نضع هذه
.في الصالون الكبير
هل لدينا قبو؟
.إلى ذلك المكان يجب أن تذهب
بيلا". أظن أنه الوقت المناسب لأخذ"
.فمك القذر على سطح الأرض
.سأقوم بالتزيينات في الغد
فقط ادفعوا الكل إلى الداخل
.بقدر ما تستطيعون
.حسناً. دعوها هنا. كلاكما
.أرجو المعذرة
.نعم. مرحباً -
.مرحباً -
"اسمي "إستيل
.وصديقي المفضل "هارفي" مات الأسبوع الماضي
لقد ذهبنا إلى كل مكان معاً. تعلم؟
مثل برودواي. والروكيت
.والتزلج على الجليد
.كان متزلجاً جميلاً
.أنا غبية
.لكنه لم يكن يهتم
.لم نحظَ بالكثير من المرح
!اللعنة. أريد أن أفعل شيئاً
.حتى أن جميع صديقاتي السحاقيات يَقُلنَ
"ماذا قد فعلتم يا رجال لأجلنا؟"
.لكنني لا أبالي
.هذا لأجل هارفي
أرجوك.. أخبرني أنه بوسعك
.أن تستخدمني في شيء ما
.أريد مديراً لخطّ ساخن
هل تظنين أنه بمقدوركِ فعل هذا؟
.لا أعرف كيف يتم ذلك -
.ولا أنا -
.مرحباً
دعيني أشتري لك فنجان قهوة
وسوف نفكّر في ذلك. حسناً؟ -
.حسناً -
إذاً فأنت تريد أن تنصب هذه هنا؟ -
.نعم. هنا جيد. دعنا نفعل ذلك -
ماذا تفعلون؟ -
.نحن من مجموعة إن. بي. سي -
فإذاً؟ -
أليس هذا مكتب أزمة الرجال المثليين الصحية الجديد؟ -
من أنت؟ -
.أنا بروس نايلز. الرئيس -
لم أوقع على أية موافقة رسمية على
.تصويري في هذه المؤسسة
.رجاءً أطفئوها. وغادروا -
.أنت. الآن. لا تلمس آلة تصويري -
من أرسلكم إلى هنا؟ -
.شخص ما يدعى نيد -
.ويكس -
.عظيم. أنت هنا -
هل من مثلي هنا؟
.يا ابن العاهرة
مرحباً. هل هذا الشيء دائر؟
انظروا إلى هذا! نحن كلانا
.في نفس الدوريات
.على كل شبكة رئيسية
.والآن أخيراً في مكتبنا الأول
سوف أعرفكم إلى رئيسنا المثليّ
.والذي هو في الغرفة
وهو وسيم جداً. ألا تظن ذلك؟
مثل ذلك الفتى الجميل جداً في
.الواجهة لا يضيع
.عظيم. أنت الآن تحارب -
.عظيم. قاتل الآن. بروس -
جعلتني أبدو كأنني جبان
.وأنا لستُ بجبان
هل تعرف ماذا؟
.ليس لديك ما تخسره
أخوك يستثمر لأجلك
.لذا أنت عندك دخل
تستطيع أن تكون مثلياً طوال الأسبوع
.وطوال اليوم. أما أنا فلا
!لا أستطيع! تباً لك
!كلا. تباً لك. بروس
.أوه يا إلهي
عندما أنظر إليك
.يملؤني اليأس
عندما أنظر إليك. أقلق
.من أننا لن ننتصر
كيف تعتقد أنه قد تم تأسيس
هذه البلاد؟
أظن أنني قد بدأت مع
.مع بول ريفير
.وليس مع شخص جبان
!نيد. أنظر إليّ. أنظر إليّ
!انظر إليّ
.نحن منكوبون إن عملنا بطريقتك
!منكوبون -
كيف سيساعدوننا -
إن لم يعرفوا من نحن؟
.لن يساعدونا يا نيد. إن عرفوا من نحن
.مهلاً! مهلاً
.اللعنة -
.حسناً. سأرد عليه. حتماً
.مرحباً؟ نعم. أنت أول المتصلين بنا
كيف بوسعي أن أساعدك؟
.آسف. لقد اتصلتَ بالرقم الخاطئ
كلاكما سوف تتركان خصامكما
الكريه.. الآن. حسناً؟
وتحتاجان أن تتوقفا من أن تكونا ملكتا
.دراما سخيفتين. اللعنة
.هذه إستيل
مرحباً. كيف حالكم؟
.مرحباً بكِ
# أشعر أنه في ذلك الوقت #
# ما كان هناك طريقة لأعرف #
# الأوراق الساقطة في الليالي #
# من يستطيع أن يعرف إلى أين تُنفخ؟ #
# مع الريح الطليقة #
# وأنت على أمل أن تتعلم #
# لماذا البحر في حال المدّ #
# ليس لديه طريق لينعطف #
# أكثر من هذا #
# لا يوجد شيء #
.حسناً. عندنا أربعة أيدي ودخلان
.وأنت لا تعود بالعمر للخلف. كما تعلم
.حسناً. فلنترك عمري خارج هذا الحديث
# أخبرني شيئاً واحداً #
# أكثر من هذا #
.الريف جميل جداً -
.الريف هادئ جداً -
.كلا. كلا. كيف تجرؤ
.عليّ أن أفعل
لا تقل أنك تركتَ هذا الرقم
.على آلة الرد
.لقد وعدتَني -
مرحباً؟ -
.أعتقد بأننا يجب أن نتحدث إلى المحافظ
نعم. قلت ذلك وأنا أقف عند
.كلمتي. أشكرك
.لقد وعدتَني
.كلا. كلا. كلا. كلا. انتظر
وكل رجل مثليّ غير قادر"
على التقدم
والكفاح لإنقاذ حياته الخاصة
"يساعد فعلياً على قتل من تبقى منا
كم عدد الذين يتوجب أن يموتوا منا
قبل أن تخافوا على مؤخراتكم
.وتبدؤوا بالمبادرة؟ أشكركم
من كان هذا؟
سمعتُ أنه قد تمت تسميتها
"مدرسة نيد ويكس للغضب"
لقد تكلمتُ مع أحد
.مراسلينا العلميين
وماذا قال؟
...تبيّن أنه مثلي وأنه لن
.لا تصرخ عليّ
كل أولئك الأطباء النفسيين. يجب
.أن يفعلوا شيئاً صحيحاً
."دكتور "ريفتو
."دكتور "ماليف -
.ماليف -
.دكتور غليسبي
."دكتور "بارتي
."دكتور "ماكسين". والدكتور "لافيرن
لماذا يتوجب على ذلك أن يأخذ كل هذا الوقت؟
.كلكم تأكلون السكريات دوماً
.السكر هو الشيء الأكثر أهمية في الحياة
.كل ما تبقى هي متممات للحياة
.اللعنة
ماذا؟ -
.الصورة اللعينة -
.يقولن أنني أسبب الذعر
.وبأني أجعل نفسي مشهوراً
ولا أحد منهم يقبل أن تجرى مقابلة
.معه أو أن يظهر على التلفزيون
.لذا فقد فعلتُ ذلك بشكل طبيعي
.وها أنت تصبح زعيماً
.وأنت تحب أن تكافح -
أنا أحب أن أكافح؟ أنا؟ -
.أنت؟ نعم
.وأنت تقضي وقتاً رائعاً
.بالفعل
.من المضحك. أنني أبداً لم أشأ أن أصبح زعيماً
.أنا لا أبلي بلاء حسناً
.من المؤسف كم من الوقت قد خسرنا
.لكننا لم نكن جاهزين
..لو أصبتُ بهذا المرض
فهل ستتركني؟
.لا أعرف
هل ستتركني أنت إن أصبتُ أنا؟
.كلا
كيف تعلم ذلك؟
لأن والدتي تدير المكتب المحلي
.للصليب الأحمر
وقد كلّفتني بالعمل كناقل دم
.عندما كنتُ في الثامنة
.لستُ مبرمجاً لأي شيء آخر
.نيد. لدي شيء لأخبركَ به
.أنت أخيراً حامل
.لقد تزوّجتُ ذات مرة
.ما سبق أن أخبرتني بذلك
..نعم. أنا
.قالت بأنني لم أكن عادلاً بالنسبة إليها
.ولكنني كنت بالنسبة لك
.لدي ابن -
.لديكَ ابن -
.لم تتركني أراه -
ليس بوسعكَ أن ترى ابنك؟ -
لكن ألم تقاتل؟
.هذا يعني بأنك تشعر بالعار
.إذاً فهو سيشعر بذلك. أيضاً
.لهذا السبب لم أخبرك
من قال أنني لم أحارب؟
نيد؟
ما الذي يجري للناس الذين لا يقدرون أن
يكونوا أقوياء إلى القدر الذي تريدهم أن يكونونه؟
!الضعف يصيبني بالذعر
والدي كان ضعيفاً. وأنا
.أخشى أن أكون مثله
حياته ما كان فيها أي شيء
.وبعدها فقد انتهت
.لذا فأنا أكافح. بثبات
وإذا كان بوسعي ذلك. فلا
أستطيع أن أفهم
لماذا ليس بوسع أي شخص آخر
أن يقوم بذلك. فهمت؟
مهلاً. إلى أين أنت ذاهب؟
فيلكس! إلى أين أنت ذاهب؟
فيلكس. لم أقصد أي شيء
.بهذا. فيلكس
...أنا.. أنا.. أنا خائف
.من أشياء كثيرة
حقاً. المرتفعات. ما سبق أن
.أخبرتُك أنني أخشاها
ماذا؟
.إنه يكبر شيئاً فشيئاً
.ولم يذهب
فيلكس؟
الذي أسال عنه. هو فيلكس؟
.لم يسبق أن أغرمت إلى هذا الحد في حياتي
.لم يسبق أن أحببتُ في حياتي
أخبره أن يأتي ويقابلني
.أولاً غداً في السابعة والنصف
.نيد. عليك اللعنة
ما الذي يتوجب علينا فعله؟
أن لا نكون مع أي شخص آخر مطلقاً؟
.ليس الأمر سهلاً كما يمكن أن تعتقدي
.إيمّا. أنا آسف
.لا تتأسف
كيف أصبتِ بالشلل؟
.كنت بعمر الخامسة
امرأة من "الباهاما" جاءت إلى قريتنا
.حاملة فيروس شلل الأطفال
.مكثَتْ.. عند أصدقائنا
.كان ابنهم في نفس صف روضتي
.أربعة منا في الصف أصبنا بشلل الأطفال
أُلبستُ كلياً بثياب
"الهالووين"
لكي أذهب إلى المعالجة سراً
تحسست أمي جبيني
.ووضعتني في السرير
.وفي منتصف الليل
أدركتُ أن كامل جسمي
.عدا ذراعيّ وكفيّ قد أصيب بالشلل
.كنتُ أصرخ طالبة أمي
"أنا لا أستطيع التحرك. أنا لا أستطيع التحرك"
.اندفعوا بي إلى المستشفى
.حيث قالوا لهم أني سأموت خلال 24 ساعة
.كافحت. وبقيت على قيد الحياة
هل وضعوكِ على أجهزة التنفس؟
.وضعوني
.ثم عدتُ إلى السرير في المنزل
كنتُ أتواصل مع صفّي
..من خلال هذه
.المكبرات الصوتية الصغيرة
.كل الأطفال كان يُطلب منهم أن يزوروني
"كنا نقول "مرحباً
.وبعدها لا نعلم ماذا سنقول
.كانوا جميعاً يفزعون مني
.وما زالوا
.أنا أسبب الفزع للناس
.الخوف المقدس" على كرسي متحركة"
.وأنا أخيف الناس. أيضاً
.تعلم كيف تستفيد من ذلك
.أنت لا تحتاج إلى حب ورضا كل الناس
.نيد. منظمتك.. غير ذات جدوى
.لا أستطيع أن أضيف أي شخص مهم إلى المجموعة
.عاينتُ أكثر من 300 مريضاً
.أنا. طبيبة واحدة
كل هؤلاء الرجال الذين جعلوا
..ملايين منا
في الموضة. والغناء. والأفلام
.والعقارات. إنسي الأمر
.وفي كل مرة بروس لا يوافقني الرأي
.يضع الأمر على طاولة التصويت -
.فتخسر -
..لا أستطيع تمرير توصيات جنسية
.وأية معلومات ليست مؤكدة بنسبة مئة بالمئة
.لا شيء مؤكد بنسبة مئة بالمئة في العلم
.لا يهم الأمر ما الذي تقوله على أي حال
.لا تصرخي عليّ لأجل شيء لم أفعله
ماذا يفعل جانبكم بحق الجحيم؟ -
!لا أدري -
أين هي منظمة الصحة الأمريكية
خاصّتكِ؟
هل كونكِ يهودية يجعلكِ دائماً جائعة؟
.لا أعرف. أنا لستُ يهودية
.أنا ألمانية
.الكل يظن أنكِ يهودية -
.أعرف -
.في الطب ذلك يُفلح
بقيتِ في السرير
طوال فترة المدرسة؟
في الطلية حظيت بأول
عصيّ المتحركة
.فتمكنتُ من المشي.. قليلاً
.لكنني لم أمشي جيداً أكثر
.ربما لأنني مشغولة جداً لكي أتمرّن
.يجب أن تتمرني
.الآن. أنا اعني ذلك
.الآن. هيّا
.لا تخدش أسطوانة "ماثيس" خاصتي
هل تسمحين لي بهذه الرقصة؟
.حسناً. بما أنك طلبتها مني
# الفرص موجودة #
# لأنني أرتدي ابتسامة سخيفة #
# في اللحظة التي تأتي فيها أمامي #
# الفُرَص بأن تظن  #
# بأنني مغرم بك #
# فقط لأن #
# رباطة جأشي من الزلاّت #
# في اللحظة التي تلاقي شفتيكَ شفتيّ #
حسناً؟
.حسناً
# ستظن بأن قلبي هو فالانتاين الخاص بك #
# وتحت سحر ضوء القمر #
# عندما أتنهد. تخضني بشدة يا عزيزي #
#... الفرص موجودة بأن تظن#
.أنا أخشى أن أتركه لوحده الآن
.وأخشى أن الدواء لن يأتي خلال زمانه
.أنا خائف من غضبي
..أنا قائد فظيع. و -
.وراقص رديء. أعدني إلى الكرسي -
# الوحيد والأوحد بالنسبة لي #
# وإذا كنتَ تظن أنه يمكنك #
# حسناً فإن الفُرص هي فرُصك أنت #
# الجيدة بشكل فظيع #
.شلل الأطفال هو فيروس أيضاً
# الفرص هي #
.لم يعد أحد يصاب بالشلل حالياً
# الجيدة بشكل فظيع #
أين هو؟ نحن هنا منذ
.ساعة ونصف
من هم هؤلاء الناس؟
.نحن في زنزانة لعينة هنا
ليس بوسعه أن يفعل ذلك بنا. ليس
.بوسعه فعل ذلك بنا ثم الهروب
هل بدأتم؟ -
.لا -
.حسناً. يا إلهي. مرحباً -
.مرحباً -
!يا إلهي. يا له من قبر
ألم يطلبوا منا أن
نظهر أمام الناس؟
.وأين هو؟ لقد تأخرتُ لساعة
.لساعة ونصف -
.لا تبدأ بي. أيها الحمل الوديع -
تومي. أين كنت؟ -
.كنتُ في بيلفيو -
توجب عليّ أن أضع طفلاً
.جميلاً يحتضر عند والدته
لم يشاهدوا بعضهم البعض
.منذ 15 عاماً
.لم يسبق له أن أخبرها أنه مثلي
.لم يكن يريد أن يراها
.رفض أن يقابلها مدة أسابيع
.كان غاضباً عندما دخلتُ برفقتها
.كنتُ أبكي بحرارة
.أم تحتضن ابنها
.أنه ميت الآن
أنا آسف حقاً. لقد
."تأخرت. أنا "هايرام كيبلر
مرحباً. هل أنت على علاقة
بالرجال الذين يقومون بالسرقات؟
.أمزح. أنا تومي بوترايت
.نيد ويكس
.بروس نايلز. أنا الرئيس
يريد المحافظ منكم أن تعرفوا
كم هو يهتم
وكم هو متأثر لما تتحملونه
على عاتقكم
.من مسؤولياتكم الخاصة
.أشكرك -
أشكرك؟ -
مسؤولياتكم؟ كل شيء نقوم به
هو الشيء الذي عليكم أنتم أن
.تفعلوه. ونحن نحتاج المساعدة
.ما يريد السيد ويكس أن يقوله. يا سيدي
.هو.. أننا غارقون
نحن نتلقى أكثر من 500 مكالمة يومياً
.على خط طوارئنا الساخن
ونحن نزوّد بتلك المعلومات
.بصراحة شديدة
يحتاج الناس إلى الإطلاع. أليس كذلك؟
.سيدي. نحن نحتاج مكاناً لمكتب
.لدينا غرفة صغيرة واحدة
لدينا أكثر من 100 شخص يتصلون
.أو يسيرون دخولاً ثم خروجاً كل يوم
إضافة إلى أنه من الصعب حقاً أن
الناس لا يريدون أن يؤجّرونا
..لأننا -
.ذلك تمييز غير مشروع -
.نعم. نعرف ذلك في الحقيقة. يا سيدي
سيد كيلر. إنه من غير المشروع
.التمييز ضد مثليي الجنس
صار لنا ننتظر 14 شهراً
.لنقابل المحافظ
أخذ منا الأمر عاماً لكي نحصل
.على هذا اللقاء معك
.وأنت متأخر ساعة ونصف الساعة
هل أخبرتم المحافظ أن
هناك وباءً يحدث؟
من يقول ذلك؟ -
.الحكومة -
أية حكومة؟ من؟ حكومتنا؟
وباء؟ -
..مراكز السيطرة على الأمراض أعلنت ذلك -
.منذ 17 شهراً -
!لا يمكنك أن تكون قد عرفت هذا الآن -
هل بإمكانك تخفيض مستوى
الهستيريا التي تعاني منها؟
.بالتأكيد
.مدينة نيويورك. سان فرانسيسكو. لوس أنجلس
.شيكاغو. بوسطن. دينفر
كل محافظ لمدينة أمريكية
.تم عرض حالات عليه الآن
وعلى الأقل هناك 25 دولة
.أجنبية. عدا مدينة نيويورك
مدينتنا. المدينة التي
تعهّدتم بحمايتها
.لديها أكثر من النصف في كل شيء
.نصف الحالات. نصف الوفيات
.أعرف 57 شخصاً من الموتى
.لا أريد أن أعرف أي واحد آخر
الآن. متى يمكننا أن نرى المحافظ؟
14شهراً هو وقت طويل
.لنخرج في غداء
.انتظروا دقيقة -
.كلا. أنت انتظر دقيقة. نحن لا نستطيع -
.الوقت ليس في صالحنا
.والآن. إذا أردتَ أن تأخذ موعداُ مع المحافظ
ما الذي يتوجب علينا فعله؟
أن نستأجر مضارباً حسن المظهر
.ونرسله إلى قصر جرايسي
مع وشم باعتذار يصل إلى قضيبه؟
!المحافظ "كوش" ليس مثلياً -
."بربك! "بلانش -
.اسمعوا
ألا تظنون بأنني أريد مساعدتكم؟
.لدي صديق مات من هذه القذارة
.منذ قليل في مستشفى المسنين
ولكنه صعب جداً. ويمكنكم أن تروا
.ذلك. إنه صعب جداً
صعب. هراء! هناك مليون شخص
.مثلي الجنس في نيويورك
!مليون وواحد مع أخذك في الاعتبار
هل تعلم ماذا؟ بسبب نار
خرجت من موقد مدرسة
على الضفة الغربية. أحصيتُ
.3000اتصالاً في يوم واحد
هل تعرفون ماذا أعني؟
إذا كان الكثيرون منكم منزعجين. لماذا
عليّ فقط أن أسمع من هذه الأفواه الصارخة؟
.هذا سؤال جيد جداً -
حسناً. إذاً فهناك نصف مليون -
.رجل مثلي في منطقتنا
.و315 حالة لا تبدو نسبة عالية
باعتبار كم واحد منا.. بل منكم
.موجودون
!هذا كلام فارغ -
.نيد. أرجوك -
.اسمع. أنا أفهم أن ذلك صعب. يا سيدي
... لكننا نحتاج مساعدتكم -
أظن. أن ذلك. ما يعتقده المحافظ -
.أنكم يا رجال تتصرفون بردة فعل زائدة
.إذاً فاخبر ماصّ القضبان ذاك. أنه أناني
!قاسٍ. وابن عاهرة
أنت "ميشيل آر. ماركوس". أنت تقوم
بعمل غير آمن مع وزارة
.الصحة في المدينة
كنتُ لأراقب أصدقائك
.لو كنتُ مكانك
.لا أصدق أن هذا حدث تواً
ميكي. أنا سأذهب إلى برنامج
البرنامج اليومي" في الغد"
وسأخبرهم
بأن المحافظ قد هددكَ بشأن
.عملك لغرض إسكاتنا
البرنامج اليومي"؟ وستقوم بماذا؟"
إنهم يعاملوننا كقذارات. وأنت
.تسمح لهم بذلك
كلا. فالسياسيون. الشيء الوحيد
.الذي يخضعون له حقاً هو الضغط
سمعتَ ما قاله عن" ثلاثة
."آلاف اتصال من الضفة الغربية
!نحن لا نصرخ عالياً بما فيه الكفاية
.احضر أغراضك
.أنا تومي -
.تومي. أنا نيد -
.مرحباً -
.نيك قد مات -
.تباً
.اللعنة
سأتصل بك لاحقاً عندما أعرف
.معلومات أكثر عن القدّاس
.صار عندي هذا التقليد
.إنه شيء أفعله الآن عندما يموت صديق
أحتفظ ببطاقات دوّارة
وماذا عليّ أن أفعل؟
أرمي بها في سلة القمامة؟
.أود لو أفعل ذلك
.لكنني لا أفعل
.هذه مسألة أخيرة
.في السنة الماضية اقتطعت خمسة بطاقات
.الآن لدي خمسين
.مجموعة من شواهد القبور الكرتونية
.مربوطة معاً برباط مطاطي
.أكره هذه الجنازات اللعينة
.بالفعل أكرهها
وهل تعلمون ما الذي أكرهه أيضاً؟
.أكره القدّاسات التذكارية
.هذه هي حياتنا الاجتماعية الآن
.مجرد الذهاب إلى هذه الأشياء
.كان نيك مدير رقص
.لا أعرف إذا ما كان أي منكم يعرف هذا
.كان فقط قد بدأ
.لم يخبر الكثير من الناس
كان ينتظر أن يدعوكم إلى
افتتاحه الكبير لقاعة "كارنجي" وبعض المرح
.لكي نكون جميعاً فخورين به
.لكنه كان طيباً جداً
.وكان شخصية واعدة
.نحن نخسر جيلاً بكامله
.شباب في مقتبل العمر
.يرحلون
مدراء رقص. كتاب مسرحيات
.راقصون. ممثلون
.كل تلك المسرحيات لن تُكتب الآن
.كل تلك الرقصات لن تُرقص أبداً
.في الختام. فقط سأقول أنني مجنون
.أنني مجنون لعين
.أستمر في الصراح بداخلي
"لماذا يتركوننا نموت؟"
"لماذا لا أحد يساعدنا؟"
.وهنا نجد الحقيقة
.وهنا نجد الجواب
.إنهم فقط لا يحبوننا
#كنتُ أنزل في الشارع مع عصىً في يدي #
# بعدها رأيت مجموعة من أعضاء العصابة #
# فقلتُ اسمع. أنا لستُ مهتماً بذلك الأمر #
#.. وضعتُ يديّ في جيوبي كأنني#
.سوف أهزم هذا
.كنت دائماً محظوظاً
.جيد. تلك هي المعنويات الصحيحة
.أردتُ عملاً في "التايمز" فحصلتُ عليه
.أردتُ نيد
هل أعطيتُه إلى نيد؟
.لا أعلم
.إذا كان شخص مصاباً بالزكام
فأحياناً شريكه
.يلتقطه. وأحياناً لا
بعض الأطباء يقولون أنه لا بأس
.إن استخدمنا الواقيات الذكرية
.أعلم ما يقولون
هل نستطيع أن نقبّل بعضنا؟ -
.فيلكس -
.ليس لديك أية مقاومة
.ليس لديك نظام مناعة تتحدث عنه
جسدك الآن مفتوح على أي
.نوع من العدوى
.عليك أن تلتزم الحذر
.سأفعل ما يُفترض بي. وأنت يجب أن تفعل
.أراهن أنكِ تقولين ذلك لجميع الأولاد
.في واقع الأمر
.أنا أفعل
.يا إلهي
في أحد الأيام كان هناك
.فتى صغير
كان دائماً يريد أن يحب
.فتى صغيراً آخر
وفي يوم ما وجد أخيراً ذلك الحب
.وقد كان رائعاً
.يُفترض بي استعمال القفازات
.يُفترض بي فعل هذا
.يُفترض بي فعل ذلك
.يفترض بي ألاّ أقبّله
.أنا آسف جداً -
!فقط لا يفترض بي أن أكون بعمر 45 عاماً -
وأن أعتني برجل في الخامسة
.والثلاثين من عمره
.يبدو بعمر 100 عام ويحتضر
.إيما تدعوها بالأرجوحة
.تحسن.. ساءت حالته
...لقد تحسن
.لقد زاد مرضه
.يا رب ساعدني
.هو يخشى أن أفارقه
.أخبرتُه بأنني لن أفارقه
وبأنني لن أفكر لثانية واحدة
.في أن أفارقه
.لكنه لا يصدقني
.من الصعب أن تصدق الكثير من الأشياء هذه الأيام
ولكن يجب علينا ألا نتوقف
.تصديق بعضنا البعض
.أنا فوضى.. هذا من أكونه
أنت تبكي وتبكي إلى أن
.تظن أنك لن تقدر على البكاء أكثر
.وبعدها تبكي المزيد
.ليس فقط لأجلك أو لأجل فيلكس
بل لأجل جميع الأولاد الصغار
الذين أخيراً وجدوا أولادهم الصغار الآخرين
والذين يريدون كل حياتهم
.الآن مع أولئك الرجال
G.M.H.C.
إستيل تتحدث. كيف بوسعي أن أخدمك؟
!شخص ما يريد وصية
.أين نيد؟ أريد أن أتحدث معه -
.إنه في الخلف -
.هنا. أعطه هذا الرقم -
.أشكرك -
- G.M.H.C.
تومي. أظن بأنني قد عثرتُ
لنا على أربعة موظفات
.اجتماعيات ليتطوعن
.إنهم جميعاً سحاقيات -
.نشكر الله لأجل السحاقيات -
شرجك؟
."كوكب "أورانوس
.شكراً على مشاركتنا
ميكي. لماذا أنت لستَ في "ريو"؟
.أنا أضع الهواتف في الخدمة
.فلتحظوا ببعض الراحة أيها الفتيان
.لا نريد أي حريق
.ليلة طيبة. "فيل". أشكرك
.ليلة طيبة. يا عزيزي
.إلى اللقاء. يا صغيري -
.ليلة طيبة. حبيبي -
.عمل جيد هذا اليوم
.حسناً
.تم تشخيص الحالة مع فيل اليوم
ميكي. لماذا لستَ في عطلتكَ في ريو؟
..كنتُ في ريو. غريغوري
.وعندما كنتُ في ريو
تلقّيتُ اتصالاً من مكتب هايرام
يقول أنني يجب أن أكون في مكتبه
.مباشرة كأول شخص في الصباح
من ريو؟ أي نوع من المقابلات هذا؟
وصلتُ إلى قاعة المدينة. وهايرام
.تركني أنتظر إلى الأبد
وأخيراً المفوّض جاء لي
..وهو يقول
.أن هايرام لم يعد يريد أن يراني مجدداً
أردتُ أن أصرخ. "أنا لم أنم منذ يومين
"أيها الحقير اللعين
.لكنني لم أفعل. بل قلت بدلاً عن ذلك
...إذاً من فضلك. يا سيدي"
فلماذا جعلني أتي كل
"هذه المسافة من ريو؟
فقال "أخشى أنه لم يمنحني
".ثقته في هذا
.ومن ثم غادر
مقالة نيد التي تهاجم هايرام
.صدرت اليوم
لا أريد أن أخسر عملي
.لأن نيد لا يحب نفسه
ما الخطب. ميك؟
أنت تستمر في جعلنا نقول أشياء
لا نريد أن نقولها
ولا أظن أننا نستطيع أن نحتمل
أن نصنع الكثير من الأعداء
.قبل أن نحصل على عدد كافٍ من الأصدقاء
تيري سبولدينغ" يتصل"
بجميع أصدقائه
من تحت أسطوانة الأكسجين خاصته ليودّعهم
.توبي مورر" أخذ جرعة مخدر زائدة"
.هال شكتر" حصل على قدم متقزمة"
!فراني سانتوزا" فقد عقله -
!ألن تتوقف؟ فقط توقف -
ميكي. هل أنت بخير؟ -
.لا أظن ذلك -
لماذا لا يستطيعون إيجاد الفيروس؟
.عزيزي. الأمر يستغرق وقتاً
أعمل طوال اليوم لأجل
..مادة المدينة عن
الرضاعة الطبيعية في مقابل الصناعية
.وكيف تلتزم الهدوء عندما تملك حلاً
وفي الليل أعمل على نشرة أخبارنا
"وعمود الصحة الذي ننشره في "النيتف
.أنا فقط.. أنا فقط لا أستطيع الاحتمال أكثر
.لقد كتبتُ عن كل نظرية
.العدوى المتكررة بالفيروسات
.الظهور الجديد لفيروس خامل
فيروس وحيد. فيروس جديد. فيروس
.قديم. فيروس مضاعف. فيروس جزئي
...فيروس مستتر. فيروس حقير -
.هوّن عليك. يا عزيزي -
كلا. لا يجب أن ننسى ما يخص
الممارسة والجنس الفموي
والتقبيل والدماء والنشوة
والمخدرات والأزرار والإبر
.وأفريقيا. وهاييتي. وكوبا. والزنوج
!والأميبيا. والخنازير. وأورانوس اللعين
وماذا لم لو يكن أي شيء منهم؟ -
.لا أعرف -
الطاعون الكبير في لندن كان سببه
ماء الشرب من صنبور
.والذي لا أحد.. لا أحد قد لاحظه
ربما هو قابلية
.. أو نظرية القطيع
فقط الكثيرون منا سوف يحصلون
.عليه. ثم تمتلئ البركة
ماذا لو كان أحادي الجانب؟ بروس أنت وأنا
يمكن أن نكون أسوأ حالاً في الحقيقة
بسبب القصف الثابت
.من مصدر وحيد
.أحباؤنا
.لذا ربما أن الرجال الذين يذهبون إلى الحمامات
.ربما أنهم قد بنوا المناعة اللازمة
لا أعرف ماذا أقول لأي شخص
.أكثر. وكل شخص يسألني
.من هو على حق؟ لا أدري
..ومن هو على خطأ؟ أحسّ أن
.أحس أنني ناقص لعين
كيف نستطيع إخبار الناس أن يتوقفوا؟
..الأمر فقط.. أنا لا
..ربما يكون سببه هو
.لا أعرف.. لا أعرف
.هذا بالضبط ما أشعر به
.وربما هو على حق
.وهذا ما يخيفني
.نيدي. أنت تخيفني
...أنت تظن أن الرئيس
هو من يريد أن يحدث ذلك؟
هل تظن حقاً أن وكالة الاستخبارات
قد أطلقت عنان حرب جرثومية
لتقتل كل اللوطيين
الذين لا يريدهم "جيري فولويل"؟
.ميك. حاول أن تصمد -
لأجل ماذا؟ -
.أعتدتُ أن أحب بلدي
تلقّت "النيتف" رسالة مجهولة تصف
وزارة الدفاع السرية جداً التي تقوم
.."بتجارب في "فورت ديترك". "ميريلاند
وقد أنتجت فيروساً يمكن
.أن يحطّم نظام المناعة
."رمزه السريّ كان "اليد القوية
بدؤوا بتجربته في العام 1978
.على مجموعة من المثليين
..لم أكن لأصدق تفاهات مثل هذه
!هم سيضطهدوننا
.سيلغون تأميننا الصحي
.سيضعوننا في مخيمات
.أو يحتجزوننا
وتظن بأنني أقتل الناس؟
.ليس هذا ما أقوله -
.بلى. أنت تعرف أنك قد قلتَه -
أمضيتُ 15 عاماً من عمري
أناضل من أجل حقوقنا لكسب حريتنا
.ولأجعل الحب في كل مكان وزمان
وأنت تخبرني أن كل هذه السنوات
!من كوني مثلياً مناضلاً هي خطأ
.وبأنني قاتل
.لقد كنا مضطهدين جداً
ألا تتذكر؟
ألا تستطيع فهم كم هو مهم لنا
.أن نعشق بشكل علني
دونما اختباء. ودونما ذنب؟
لماذا لا تستطيع أن ترى ذلك؟
ذهبتُ إلى قمة بناء
."إيمباير ستيت"
.حسناً. سآخذك إلى منزلك
بإمكانك أن تقفز من هناك
.عندما لا يوجد من ينظر
.حسناً. ميكي
.دعنا نذهب إلى المنزل. الآن
.نيد. أنا لستُ قاتلاً. لستُ قاتلاً
.طوال حياتي كرهت أن أكون مثلياً
..أن أكون قصيراً
.ويهودياً
.إذاً هيا. أخبر كل الناس
أخبر كل الناس أننا كنا على
.خطأ وأنني آسف
يوماً ما. شخص ما سوف يأتي
وسيغرز سكيناً فيك
ويخبرك أن كل شيء قد كافحت
!لأجله في حياتك هو هراء
!ميكي
!ميكي! انهض
.انهض. تعال هنا -
.لا بأس -
.هيا
سآخذك إلى المنزل الآن. حسناً؟
.لا أريد الذهاب إلى المنزل
."خذوني إلى "سان فينسنت
.حسناً. لا بأس. تعال. فلنذهب
اسمع. جميعنا متعبون. هل تسمعني؟
وجدنا أنفسنا هنا مع حمل
.زائد من الفاجعة
نحن المكافحون. أليس كذلك؟
.. نحن المكافحـ -
.هل تراهن. يا جميل -
وأنت بطل؟
.وأنت بطل سواء أعرفت ذلك أم لا
.أنت بطلنا الأول
.فلنذهب
أتريد أن تكون رئيساً؟
.أريد فقط لفيلكس أن يعيش
.أزمة الرجال المثلين الصحية
هايرام. صديقي العجوز. كيف تسير الأمور؟
أنت جاهز؟ -
.نعم -
أنشأ المحافظ صندوقاً صغيراً سريّاً
.لمنح المال بصورة سريّة
ليس مسموحاً لنا بأخبار أي أحد
.من أين قد حصلنا عليه
.وإن فعلنا. فلن نحصل على المزيد
كم من المال؟ -
.تسعة آلاف دولاراً -
.نيد
.لقد مات ألبرت
أرادت والدته أن تراه في
.فينيكس" قبل أن يموت"
.وكان ذلك هو الأسبوع الأخير
.فقد كان ذلك واضحاً
لذا فقد حصلتُ على تصريح من إيما
.لأخذه إلى المطار
.وعندما صعدنا إلى الطائرة
.رفض الطيار أن يقود الطائرة
.لذا فقد رفضتُ أن أغادرها
.يجب أن تكون فخوراً جداً بي. نيد
.وعليه فقد عثرنا أخيراً على طيار آخر
.وعندما أقلعنا
.فقد ألبرت عقله تماماً
.لا أريد أن أكون في هذا الشيء
.الأمور بخير -
...لا أريد أن أكون في هذا -
.فقط أريد الذهاب -
.كلا. ألبرت -
... لا أريد
.ألبرت -
.أخبره أن يجلس -
.أنا آسف -
.سيدي. سيدي. يجب عليك أن تبقى جالساً -
.اجلس هناك -
.سيدي. أجلس. عليك أن تفعل -
!لا
..سيدي -
!كفى -
!سيدي
سوف تجلس. حسناً؟
.لم يعد يتذكرني
.هذا أنا. هذا أنا
.ما عاد يعلم إلى أين نحن ذاهبون
.نحن على وشك الوصول للمنزل -
كوننا كنا ذاهبين لرؤية والدته -
.في فينيكس.. أصبح لا شيء
..لقد أصبح فقط
اللعنة. هل أستطيع الحصول على
منشفة لعينة. من فضلكم؟
عندما هبطنا في فينيكس
وعندا وصلنا إلى المستشفى
إلى حيثما كانت والدته قد حجزت
..غرفة لطيفة حقاً
.كان ألبرت قد مات
.أطباء المستشفى رفضوا أن يعاينوه
أو أن يعطوه سبب وفاة
.على شهادة وفاته
.وبدون شهادة الوفاة
.لن يقبل متعهدو الدفن أن يستلموه
.ولا حتى الشرطة
.تعال يا رجل. أنزله -
بعدها جاء أحدهم
وحشا ألبرت حبيبي
في حقيبة قمامة قماشية كبيرة
ووضعه في ممر
.مع بقية القمامة
.لقد صنعتُ لك معروفاً يا رجل. لقد أخرجتُه
.أريد 50 دولاراً
هل هذا هو كله؟ -
.نعم -
.إن أردتَه فبثلاثة آلاف دولار
.لقد رحل. لقد رحل
.رحل
.يا إلهي
أخبرتُكم أنهم يقتلوننا
.وأننا نسمح لهم بذلك
.سوف نموت
.سوف نموت عمّا قريب
إلى أن تحركوا مؤخراتكم اللعينة
.وتعودوا للقتال
.إيما في الداخل تنتظر
.هيا. قضمتان. هيا. الآن
.لا -
.لا تجعلني أكسر صحن اللبن -
واحدة أخرى -
ألم تتحدث إلى أخيك حتى الآن؟ -
.أتذكر هذا عنك
فأنت لا تتحدث إلى أكثر من تحبهم
.من الأشخاص في هذا العالم
.أنت تريدني أن أتحسن
.وأنا لا أتحسّن
.وأنا أشعر بذنب لعين
لديك غداء عمل مع
.بيل بلاس" يوم الجمعة"
.لطيف
.اتصل به وأبلغه اعتذاري
ما الذي تفعله؟
.أجدول موعداً معك بعد شهرين من الآن
تمت دعوتي لأتحدث في
.أسبوع ييل للمثليين
ونحن ذاهبان. أتذكر ما قد قلتُه لك عن
أنهم يمتلكون هؤلاء الراقصين هناك حالياً؟
.أنت من سآخذه
.أريدك بشدة أن تعيش
.لا يٌفترض بي أن أقول هذا
.رجاءً يا رب. أعطنا عاماً إضافياً آخر
.وأعدكَ أني سآكل سبانخي
أنا أعتني
بأكثر ضحايا هذا المرض
.أكثر من أي شخص آخر في العالم
.عندنا أكثر من عينات الدم المجمّدة
.بيانات أكثر من أي نوع
.وحتى تجربة أكبر
دكتورة بروكنر. موقف الحكومة
:هو التالي
هنالك خمسة ملايين دولاراً في خط
.الأنابيب الذي تسلّمناه
.وأكثر مما قيمته 55 مليوناً من الطلبات
خمسة ملايين رقم لا يبدو جيداً
.تماماً لقرابة ألفي حالة
أنفقت الحكومة ثلاثة ملايين في التحقيقات
."في سبع وفيات في "تالينول
.نحن ندخل العام الثالث -
صوّتنا بالرفض -
.على طلبك بالتمويل
حقاً؟
.أودّ أن أسمع أسبابكم
إن اتجاه البحث الذي تقترحينه
.غير دقيق وغير مركز
هل هو كذلك؟
أنتم لا تعرفون على الإطلاق
.ماذا يحدث أكثر مني
هلا أخبرتموني بالضبط
لماذا تعيقوني جهودي؟
دكتورة بروكنر. هنالك الآن
.باحثون آخرون
. لم يعد هذا مرضك وحسب الآن
.رغم أنه يبدو أنكِ تظن أنه كذلك
حقاً؟
.وأنتم هنا لتأخذوه مني
أليس كذلك؟
حسناً. سوف أطلعكِ على
.سر صغير. يا دكتور
يمكنك الاحتفاظ به. أنا لا
.أريده في المقام الأول
هل تعتقد أنه امتياز
أن تشاهد الرجال الشباب يموتون؟
لماذا أتجادل معك؟
أنت لا تعرف ما يكفي
.لدراسة الماء المغلي
كيف تجرأتم أن تنزلوا إلى هنا
وتحكموا على عملي؟
نحن فقط هنا نخدم مراجعة مناظرة
.بناء على رغبة الدكتور موراي
إنه مغفل آخر.. وبالمناسبة
.إنه مثلي الجنس بصورة سرية
يفعل كل هذا بكل قوته
.ليكنّس الأمر تحت البساط
وقد أقسمتُ أن لا أقول
.شيئاً كهذا للعلن
كيف يحدث ذلك دائماً
أن جميع المغفلين دائماً في صفّكم؟
كيف ترفضون أن تموّلوا بحثي
ولا أن تدعوني للمشاركة في بحثكم؟
معهد صحتكم القومي
تلقّى طلبي الأول للمال
.منذ عامين
استغرق الأمر عاماً كاملاً إلى
.أن طبعتم استمارات التقديم
واستغرق الأمر ثلاثة سنوات
من حالتي الأولى المُبلغ عنها
.فقط لتأتوا غلى هنا لإلقاء نظرة
.مع كمية تافهة من المال
تجبروننا على استجدائكم
من أصل أربعة بلايين
تتلقونها سنوياً في كل عام
.لتحموا صحة المواطنين الأمريكيين
لن نأتي إلى أي أحد
.قبل أن يعلم الله متى ذلك
فيروس واعد تم اكتشافه
.في فرنسا
لماذا ترفضون أن تتعاونوا
مع الفرنسيين؟
لماذا تم إخباركم أن لا
تتعاونوا مع الفرنسيين؟
فقط لأجل أن تسرقوا جائزة نوبل
بينما شيء يمر من خلال
!ذلك مسبباً الموت
تم اكتشاف حالات من النساء
تحمله في أفريقيا
إذاً فمن الواضح أنه ينتقل من
.خلال ممارسة الجنس الطبيعي
.إنها فقط مسألة وقت
يمكن لنا جميعاً أن نموت
.قبل أن تفعلوا أي شيء
تريدون بياناتي؟ تريدون أفكاري؟
.تريدون مرضاي؟ خذوهم
!فقط افعلوا شيئاً لأجلهم
..أنتم على حق لعين! أنا
.عير دقيقة وغير مركزة
!وأنتم كلكم حمقى
هل نظّمت التواصل
مع المحافظ؟
نعم
والتواقيع؟ -
.نعم -
ومسرحيتك القادمة عن سيدة أولى
."تعطي أفضل أنواع الجنس الفموي في "هوليوود -
.نعم -
.هذا المكان مثالي لأجل مكتبنا الجديد -
.مرتب جداً
.هنا
.لقد حصلتُ عليه
.هيا. دعنا نأخذك من جديد إلى السرير
.حسناً
.ها قد وصلت
حَضّرتْ إستيل لك بعض
..الملفوف المحشي لوجبة لاحقة
.هناك عقاقير جديدة في باريس
..حبيب "كيسلر" سيذهب إلى هناك ليجلبها
:هذا هو
HPA-23
.نيد
.إنه يبدو مريعاً
هل هذا ذو فائدة -
أم أنه مثل تلك العقاقير القذرة
كما هي البقية؟
أعتقد أنك تحتاج أن تحضّر
.نفسك لتركه يذهب
لا يمكنك أن تتوقف عن القتال
.لأجل الأشخاص الذين تحبهم
ألم يسبق لك أن قاتلت
لأجل شخص تحبّه؟
تومي. أنت توشك أن
تضع نفسك هناك
بطريقة ما لأن كل شخص آخر
.يمكن أن يرى ما أراه
أي نوع من أنواع المشاهد
الغرامية اللعينة هو هذا؟
نعم؟
نعم. سيدتي؟
الرابعة والنصف غداً؟
.نعم. سيدتي
.البيت الأبيض اللعين
تباً للمحافظ. لقد تمت دعوتي
.للتو إلى البيت الأبيض
!سوف يقومون بشيء ما
.فقط أود أن أفهم
ماذا بالضبط يعني عنوانك
من ناحية طاعوننا؟
نحن لا نفضل استخدام العناوين
.السلبية. فهي تخيف الناس وحسب
.حسناً. هناك 3339 حالة حتى الآن
منها 1122 شخصاً قد ماتوا
.هذا يبدو مثل طاعون بالنسبة لي. أنا خائف
ألستَ كذلك؟
ما الذي يعنيه عنوانك مرة أخرى؟
أتيتُ مع أفكار تخص الرئيس
حول ما يتوجب عليه فعله
.وعدم فعله
.حسناً. جيد. فهمتُ الأمر
إذاً. فهناك مال. أليس كذلك؟
.فلم يصرف منه شيء
.وهناك أيضاً العقار الجديد في فرنسا
لماذا لا يدرسه معهد الصحة القومي؟
.أعني. أنا ما أريده.. ما نريده
ما نريده بشكل حاد
هو أن نجد من يساعدنا في أن
.نقطع كل هذا الشريط الأحمر
أستطيع أن أؤكد لك أنه لن يمر أسبوع
إلا وأجلب لك معلومات جديدة
.وتقريراً إلى الرئيس
وعن التقدم الذي تم تحقيقه
على المرض
.ولم يسبق أن حدث هذا -
.ولكنه معدٍ -
.لا يمكنك أن تقول ذلك فقط لأنه معدٍ
أنتم.. ألا يجب عليكم أن تعملوا بشكل أسرع؟
هل حقاً تظن أن أي شخص
في موقع سياسي عامّ هام
في قلب قلوبهم
أو حتى في أكثر اجتماعاتهم المغلقة
يقولون لبعضهم البعض "مرحباً يا رفاق"؟
دعنا لا ننزعج جداً بهذا الخصوص؟
"نعم. مديرك لا يقول كلمة "الإيدز
.بهذه النبرة العالية
.أجبني على هذا السؤال الأخير
هذا التغوط. هل.. هل يمكن للمومسات أن يحصلن عليه؟
أو. كما تعلم. شخصاً ما كان على
علاقة في ليلة واحدة؟
.بالطبع -
.أنت غير قادر على إثبات هذا -
.أعني. حسب ما فهمت
.وحسب ما قرأت
الانتقال من النساء إلى الرجال
من خلال الممارسة
المهبلية العادية لا تبدو
.فعالة جداً في العدوى
.هذا ببساطة غير صحيح
.إنه فيروس. وهو لا يميز
..نعم. ولكن
ذلك صعب جداً. أليس كذلك؟
.أنه تقريباً مستحيل لشخص غير شاذ
لرجل غيريّ الجنس طبيعي
أن يلتقطه. ألستُ على حق؟
عذراً؟ -
ليس هناك حالات موثقة. ألستُ على حق؟ -
أليس هناك أي حالة موثقة وحيدة
من أن رجلاً غيري الجنس قد أصيب؟
ليس من الممارسة ولا من الجنس الفموي؟
.لا أمتلك هذه المعلومات
.عظيم. وهذا ما ظننتُه
.سوزان". ادعي لي اجتماعاً"
.سأتأخر حوالي 15 دقيقة. شكراً
.أشكرك جزيل الشكر -
.مهلاً من فضلك -
.اتصل بي في أي وقت -
.سيدي. انتظر -
مائة مليون حالة منتظرة
!ولا أحد يعير اهتماماً
.مرحباً. أحتاج الأمن في الطابق الثاني
لماذا تجلس على الأرض؟
سقطتُ عندما كنتُ أحاول القدوم
.من هناك إلى هنا
.لا تلمسني! ربّاه
.أكره حالتي عندما تنظر إليّ
هل أنت جائع؟ أنا جائع. ماذا عنك؟
.نظرتُ في جميع دفاتر مواعيدي
.لا أحد آخر نمتُ معه كان مريضاً
.ربما أنت الناقل
.لا يتوجب علينا أن نفعل هذا ببعضنا البعض
.أنت تتحسن يا فيلكس. تتحسن
قالت إيما أن معهد الصحة القومي
.بدأ أخيراً بأبحاثه
.علينا أن نتحلى بالأمل -
حقاً؟ -
.بالطبع -
حقاً؟ وكم من الزمن يفترض بي أن أفعل ذلك؟ -
!توقف عن أكل تلك القذارة
.أعطني إياها -
!كلا -
.تعلم كم هو مهم أن تراقب غذاءك
لدي عمر متوسط متوقع عبارة
.عن عشر دقائق
.أريد أن آكل ما أريد أكله
.نيد
الحالة تتلخبط أكثر. حسناً؟
.لا أريد أن أجعلك ترى ذلك
.لا يمكن لأحد أن يجعلني أفعل أي شيء
.يجب أن تعرف ذلك أكثر من أي شخص
الآن سوف تجلس هناك على الأرض
لبقية حياتك؟
هل تسمعني؟ -
!كلا -
كلا؟ -
استخدمتُ أكثر من 40 علاجاً. أليس كذلك؟
استخدمتُ ثلاثة.. بل أربعة أنواع
!من العلاج الكيميائي. أليس كذلك
.أجريت علي ثلاث تجارب مختلفة
صرفت إيما من الوقت علي أكثر
.من أي شخص آخر
!ولم يفلح ذلك في أي شيء
لا تستطيع إجبار الشمس
!اللعينة على الشروق
أنا متعب جداً من القتال
ومن غباء الجميع
.ورحلات العمى والذنب
.لا تستطيع أكل الطعام؟ لا تأكل الطعام
.لا أبالي. تناول سمّاً
.لا أبالي
.السمك جيد لك
لا تريد أي شيئاً من ذلك. أليس كذلك؟
!لا سلطة خضراء
!لا فرنبيط! ولا خضار
!ولا خبز بسبعة حبوب
!ولماذا يحتاج أي شخص آخر هنا الحليب
!لربما تستطيع الحصول على بعض الكالسيوم في عظامك
هل تريد أن تموت. فيلكس؟
!مت
.أرجوك. لا تتركني فيلكس
!ابتعد! ابتعد
!ابتعد
.مغفلون
.أزمة الرجال المثليين الصحية
.الدجّ هو فطر. نعم
هل بوسعك أن تخبره أننا
سوف نرابط هناك
وأننا غير خائفين من الاعتقال
.أو وحشية الشرطة
.أزمة الرجال المثليين الصحية -
.ذلك صحيح -
لدى المحافظ أربع ساعات
أخرى قبل أن ننفذ وعدنا
.بالعصيان المدني إن لم يجتمع بنا
.أجاب تومي على الاتصال بالأمس. نيد
!لماذا لم تخبروني؟
!أترون. لقد نجح الأمر
متى؟ متى؟ -
.يمكن لاثنين فقط الذهاب للمقابلة. نيد -
متى؟ -
.تومي هو مديرنا التنفيذي -
.سوف أذهب
.أنا من أقود المنظمة اللعينة. نيد -
أنا كتبتُ تلك الرسالة -
.إلى المحافظ. ذلك الاجتماع لي
أنا سوف أذهب وأعرّف
.عن المنظمة
والتي قضيتُ كل دقيقة في حياتي
.أكافح لأجلها
والتي بدأت في عرفة المعيشة الخاصة بي
.وإلا فسأستقيل
ستتركونني أستقيل؟
المنظمة طلبت مني أن أقرأ هذه
.الرسالة بصوتٍ عالٍ لك
تقرأ ماذا؟ -
.رسالة -
.هيا. اقرأها
نحن نوزّع هذه الرسالة"
."بشكل واسع بين الناس
.بنية الحكمة والإحساس الطيب
أنت على جانب هائل من العمل
.المعزز للثقة الذي يجب أن نقلله
لمعالجة الخوف الذي أثرتَه
مراراً وتكراراً
.والذي بالنسبة لنا. هو همجية مطلقة
وإن استغلال وفيات الرجال المثليين
بالطريقة التي فعلتَها
على التلفزة والمطبوعات
.في عموم أمريكا
.هو بالنسبة لنا. فعل تخريب
.وبعد سنوات من التحرر
..ساعدتَ في أن تجعل الجنس وسخاً ثانية إلينا
.وفظيعاً ومحرّماً
نحن غاضبون منك أكثر
.من أي شخص آخر مر في حياتنا
.نظن أنك تريد أن تقودنا جميعاً
..حسناً
.نحن لا نريدكَ أن تقودنا
بموجب قوانيننا المحلية الموضوعة
من طرف ويكس. فرانكيل
.ليفنستين
فإن السيد نيد ويكس يتم استبعاده بموجب هذا
.من إدارة أزمة الرجال المثليين الصحية
نرجو أن تغادرنا بهدوء
وأن لا تدمرنا ولا عملنا الجيد
الذي نديره
.على الرغم من رفضك
."يطبق على الفور"
.نيد
المدير التنفيذي ليس
.من المجموعة. وأنت تعرف ذلك
.لم يكن عليّ أن أصوّت
...ماذا يمكن
ماذا كان يمكن لي أن أفعل؟
.أنت لم تدعمني -
.هذا غير صحيح -
.أنتم جميعاً لاشيء سوى متعهدي دفن
هذه المنظمة بأكملها
.هي صالة استقبال جنائزية
..نيد -
.كل ما تفعلونه هو الاعتناء بالمُحتضرين -
من الذي كافح لأجل أن
تستمر الحياة؟
من الذي كافح لأجل فيلكسي؟
.تومي. نريدك في الطابق العلوي
أنا أنتمي إلى ثقافة تتضمن
."مارسيل بروست"
والت ويتمان". "تينيسي"
."ويليامز" و"ألكساندر العظيم
والكثير من الباباوات والكرادلة
.ممن لا تؤمنون بهم
السيد "غرين بيرت". هل تعلمون أنه
كان رجلاً مثلياً إنجليزياً
وأنه المسؤول عن الانتصار في الحرب العالمية الثانية؟
اسمه "ألان تيرنغ" وقد حل رموز
.الشيفرة السرية الألمانية
.وبعد انتهاء الحرب
قام بالانتحار
.لأنه قد تمت مطاردته لأنه مثليّ
لماذا لا يدرّسون أياً
من هذه الأمور في المدارس؟
رجل مثليّ مسؤول عن الفوز
!بالحرب العالمية الثانية
لو كانوا يفعلون. ربما ما كان
ليتقل نفسه
وما كنتم أنتم فزعين
.جداً من حقيقة من تكونون
.هذا هو الشكل الذي أريد أن يتم تذكّري به
.كواحد من الرجال الذين ربحوا الحرب
.بروس. أعلم بأنني أحمق
.ولكن أرجوك. لا تغلق عليّ الباب
.اذهب
.أنا وأخوك أحبّاء
.أنا أحتضر وأحتاج أن أكتب وصية
.من فضلك -
.أشكرك -
.أريد أن أترك كل شيء لـ نيد
الذي هو أخي؟ -
حسناً. هو يلوم نفسه في كل شيء -
انطلاقاً من احتضاري
.إلى حالة العالم بأكمله
.كل ذلك وأنتما الاثنان ما زلتما لا تتحدثان
.لا شك في أنك عنيد مثله
.سوف أتصل به في الحال
.افعل. هو في المنزل يحزم الأغراض
.نحن ذاهبان إلى ييل لعدة أيام
.لأسبوع مثليين
.إنه يقول أنه لا يستطيع تصديق الأمر
لقد حاول أن يقتل نفسه
.هناك عندما كان صغيراً
..ليس عندي الكثير
ما عدا قطعة أرض جميلة
."على رأس "ويلفليت
.ونيد لا يعلم بأمرها
كان يُفترض أن تكون مفاجأة
عندما نعيش هناك معاً
.أو نختفي بسعادة بعد ذلك
.عندي أيضاً وثيقة تأمين
..مع "التايمز".. أنا مراسل
."لدى "النيويورك تايمز
.مكتوب فيها أن المعني بها هو أكثر أقربائي
.أخشى أنهم لن يعطوه إياها
حسناً. إذا كان قد تم إدراجه
.كمستفيد. فيجب أن يفعلوا
.أنت أذكى من ذلك
.لا تكن ساذجاً هكذا
أطمئنك. أنني سأحارب
.لأجعلهم يفعلون بالتأكيد
.كنتُ آمل أن تقول ذلك
..فيلكس
.كنتُ آمل لو تلاقينا قبل الآن
.يجب عليّ أن أرتدي شيئاً
.أنت تفعل. يا حبيبي
كان يجب.. كان يجب أن يكون شيئاً
.قد صممه "بيري إليس" لي شخصياً
نيد؟
.ستجد طريقة لتقاتل من جديد
.سأفعل
إيما.. إيما..؟
هل يمكنكِ.. هل يمكنكِ إن تبدئي الآن. رجاءً؟
"نحن مجتمعون هنا تحت بصيرة الله"
.لنجمع معاً هذين الرجلين
المحبّين لبعضهما بعضاً
كثيراً.. و
ويريدان أن يتزوجا
.في حضور عائلتيهما
.وأصدقائهما
.لا أرى أي مانع
..هل تقبل. فيلكس تيرنر
.أن تأخذ نيد ويكس -
.ألكساندر. نعم -
...ليكون -
.حبي العظيم الحقيقي -
.أقبل
.أقبل. أقبل
.أقبل .أقبل
.تومي يتحدث
.شكراً لإخباري بالأمر
# أعلم أن دورك سيسير على ما يرام #
# اذهب بالطيارة إلى مكسيكو #
# وهاأنذا #
# الفتى الوحيد الذي يعيش في نيويورك #
# أحصل على الأخبار التي أحتاجها #
# في نشرة الطقس #
# واستطيع أن أجمع #
# كل الأخبار التي أريد #
# من نشرة الطقس #
# ليس عندي ما أفعله اليوم إلا الابتسام #
# وهاأنذا .... #
# الفتى الوحيد الذي يعيش في نيويورك #
# نصف الوقت قضيناه راحلون #
# دون أن ندري إلي أين #
# ولا نعرف إلى أين #
# وهاأنذا #
# نصف الوقت قضيناه راحلون #
# دون أن ندري إلي أين #
# ولا نعرف إلى أين #
# توم. اركب طائرتك الآن في موعدها #
# أعلم أن عندك لهفة للطيران الآن #
# واترك أخلاصك يلتمع ويلتمع ويلتمع الآن #
# كما التمع عليّ #
# الفتى الوحيد الذي يعيش في نيويورك #
ذكر الرئيس "رونالد ريغن" الإيدز علناً للمرة الأولى
في 17 سبتمبر 1985. مقسماً في مؤتمر صحفي أن
."يجعل أبحاث الإيدز "أولوية قصوى
اقترح ريغن ميزانية فيدرالية لـ1986 دعت في الواقع
إلى 11 في المائة للإنفاق على الإيدز. وبنهاية العام 1986
.كان هناك 24559 حالة وفاة مبلغ عنها
منذ أن بدأ الوباء عام 1981. فهناك ما يزيد عن 36
.مليون شخص حول العالم قضوا بسبب الإيدز
.أكثر من ستة آلاف شخص يكتسبون العدوى كل يوم بفيروس الإيدز
:إخراج
رايان مورفي
== القلب الطبيعي ==
:ترجمة
نزار عز الدين
@NizarEzzeddine